ham	سلام، کجایی؟ من رسیدم.
spam	تبریک! شما برنده ۵۰ میلیون تومان شدید. برای دریافت جایزه عدد ۱ را ارسال کنید.
ham	مامان گفت شام حاضره، زود بیا خونه.
ham	کلاس فردا ساعت ۸ شروع میشه، دیر نکن.
ham	استاد جلسه رو به هفته بعد موکول کرد.
spam	فرصت طلایی سرمایه‌گذاری در ارز دیجیتال! با ۲۰۰ هزار تومان شروع کن، سود روزانه تضمینی.
ham	بسته‌ات رسید، فردا صبح تحویل داده میشه.
ham	آب و هوا فردا بارونیه، چتر یادت نره.
spam	کد تایید حساب بانکی شما: ۴۴۸۸۲۱. این کد رو به هیچکس ندید مگر اینکه از طریق لینک زیر وارد شوید.
ham	قرار دکتر فردا ساعت ۴ بعدازظهره، فراموش نکن.
ham	تولدت مبارک داداش، امیدوارم همه آرزوهات برآورده بشه.
ham	غذا سفارش دادم، تا ۳۰ دقیقه دیگه میرسه.
spam	وام فوری بدون ضامن و چک، فقط با کد ملی! همین امروز درخواست بده و پول رو نقد بگیر.
ham	بلیط قطار رو گرفتم، ساعت حرکت ۷ صبحه.
ham	اینترنت خونه قطع شده، میشه چک کنی؟
spam	سایت شرط‌بندی ما بهترین ضرایب رو داره، همین الان ثبت‌نام کن و ۱۰۰ هزار تومان هدیه بگیر.
ham	جلسه کاری امروز به ساعت ۲ منتقل شد.
ham	خواهرم فردا میاد تهران، باید بریم فرودگاه دنبالش.
ham	چند تا کتاب دانشگاهی نیاز دارم، میدونی کجا ارزون‌تره؟
spam	داروی معجزه‌آسا برای لاغری! در ۱۰ روز ۱۵ کیلو کم کنید بدون رژیم و ورزش.
ham	سلام خوبی؟ خیلی وقته خبری ازت نیست.
ham	فردا امتحان ریاضی داریم، خوب بخون.
ham	راننده تاکسی گفت ۵ دقیقه دیگه میرسه دم در.
spam	حساب اینستاگرام شما تایید نشده، برای فعال‌سازی مجدد روی لینک زیر کلیک کنید وگرنه مسدود میشود.
ham	بابا زنگ زد گفت شب دیر میاد.
ham	پرینتر خراب شده، میشه یکی بیاد درستش کنه؟
ham	آژانس گفت ماشین دم در منتظره.
spam	فقط امشب! خرید با ۷۰ درصد تخفیف ویژه، موجودی محدوده، سریع اقدام کن.
ham	قبض برق رو پرداخت کردم، نگران نباش.
ham	فردا میریم بیرون شهر، ساعت ۷ صبح آماده باش.
ham	دوست دارم امشب فیلم ببینیم، نظرت چیه؟
spam	کارت بانکی شما مسدود شده است. برای رفع مسدودی اطلاعات کارت خود را در سایت زیر وارد کنید.
ham	چای دم کردم، بیا بشین صبحونه بخوریم.
ham	خبر خوب! نتیجه مصاحبه کاری مثبت بود.
ham	کلید خونه رو جا گذاشتم، میشه درو باز کنی؟
spam	تبریک، شماره شما در قرعه‌کشی جشنواره برنده یک دستگاه خودرو پراید شده است. جهت دریافت با شماره زیر تماس بگیرید.
ham	امروز ترافیک خیلی سنگینه، دیرتر میرسم.
ham	سفارش لباس رو ثبت کردم، دو روزه میرسه.
ham	مادربزرگ حالش خوب نیست، بریم عیادتش.
spam	استخدام در منزل، ماهیانه ۱۵ میلیون تومان بدون تجربه! فقط با گوشی موبایل کار کن.
ham	پروژه رو تا فردا شب باید تحویل بدیم.
ham	دیشب خیلی خوش گذشت، ممنون که اومدی.
ham	یادت نره شارژ گوشیتو بخری.
spam	سرمایه‌گذاری در طلا با سود ماهیانه ۲۰ درصد، بدون ریسک! همین الان عضو شو.
ham	فردا میرم آرایشگاه، ساعت ۵ نوبت دارم.
ham	پیام صوتی برات فرستادم، گوش بده.
ham	دانشگاه اطلاعیه داد کلاس‌ها آنلاین برگزار میشه.
spam	عضویت شما در سرویس پیامکی فعال شد، ماهیانه ۵۰ هزار تومان از حساب شما کسر خواهد شد. لغو: ارسال STOP.
ham	بلیط هواپیما رو رزرو کردم، پرواز ساعت ۹ شبه.
ham	چند وقته دلم برات تنگ شده، کی میای؟
ham	یادآوری: جلسه اولیا و مربیان فردا ساعت ۱۰.
spam	کازینوی آنلاین ما شانس برد ۹۰ درصد داره، همین حالا شروع کن و پول واقعی برنده شو.
ham	کارت ملی جدیدم رو گرفتم، خیلی خوشحالم.
ham	فردا هوا آفتابیه، بریم پیک‌نیک؟
ham	پیتزا سفارش دادم، تا نیم ساعت دیگه میرسه.
spam	آگهی: کرم لاغری معجزه‌آسا، در یک هفته شکم صاف! فقط ۹۹ هزار تومان، ارسال رایگان.
ham	خواهرزاده‌ام امروز تولدشه، کادو خریدی؟
ham	مسیر رو برام بفرست، بلد نیستم.
ham	عمو گفت آخر هفته میایم شمال.
spam	بیمه عمر با بازدهی تضمینی، همین امروز ثبت‌نام کن و آینده خانواده‌ات رو تضمین کن.
ham	یه لحظه بیا کمکم کن این جعبه رو ببرم.
ham	کلاس زبان از هفته دیگه شروع میشه.
ham	نمره امتحان رو دیدی؟ من ۱۸ گرفتم.
spam	پیام از طرف دولت: یارانه شما به دلیل عدم تکمیل اطلاعات قطع شده، جهت فعال‌سازی به لینک زیر مراجعه کنید.
ham	بانک پیامک داد که موجودی حسابت ۲،۵۰۰،۰۰۰ تومانه.
ham	فردا نوبت دندونپزشکی دارم ساعت ۱۱.
ham	چمدون رو بستم، فردا حرکت میکنیم.
spam	تبلیغ: قرص افزایش انرژی و تمرکز، محصول گیاهی صد در صد طبیعی، همین الان سفارش بده.
ham	مسئول شرکت گفت حقوق این ماه دیرتر واریز میشه.
ham	بچه‌ها بریم فوتبال امشب؟
ham	یادت باشه چتر رو بیاری، هوا بارونیه.
spam	فرصت استثنایی! با عضویت در کانال تلگرام ما روزانه ۵۰۰ هزار تومان درآمد کسب کن.
ham	خونه جدید رو دیدی؟ خیلی قشنگه.
ham	امروز رو مرخصی گرفتم، خونه‌ام.
ham	پیک موتوری گفت الان میرسه دم در.
spam	وام ۱۰۰ میلیونی بدون ضامن، فقط با ارسال مدارک هویتی به شماره زیر.
ham	دوستم زنگ زد گفت فردا میاد دیدنم.
ham	کتابخونه دانشگاه تا ساعت ۹ بازه.
ham	لباس عروسی رو امتحان کردم، عالی شده.
spam	جایزه نقدی ۲۰ میلیون تومانی شما آماده دریافته، فقط کافیه کد پیامکی رو تایید کنید.
ham	پدرم گفت ماشین رو ببرم تعمیرگاه.
ham	فردا امتحان انگلیسی داریم، لغات رو مرور کن.
ham	چای سبز میخوری یا قهوه؟
spam	محصول جدید ما ضمانت بازگشت جوانی پوست در ۳ روز، همین حالا سفارش دهید و ۵۰ درصد تخفیف بگیرید.
ham	خواهرم امروز فارغ‌التحصیل شد، خیلی خوشحالم.
ham	فردا صبح زود بیدارم کن لطفا.
ham	کارت دانشجویی رو گم کردم، باید المثنی بگیرم.
spam	سیستم بانکی شما نیاز به تایید مجدد دارد، برای جلوگیری از مسدودی حساب فورا وارد لینک زیر شوید.
ham	مامان بزرگ زنگ زد احوالپرسی کرد.
ham	بریم سینما آخر هفته؟ فیلم جدید اومده.
ham	یادت نره فردا کتابا رو برگردونی کتابخونه.
spam	تبریک ویژه! شما به عنوان کاربر برتر انتخاب شدید و برنده گوشی آیفون شدید، جهت دریافت کد رهگیری را ارسال کنید.
ham	دیشب بارون خیلی زیاد بود، خیابونا پر آب شده بود.
ham	قرار ملاقات با مشتری ساعت ۳ تنظیم شد.
ham	بچه‌ها امشب دورهمی داریم، حتما بیاید.
spam	فروش ویژه لوازم آرایشی با ۶۰ درصد تخفیف، فقط تا پایان امروز، همین حالا سفارش دهید.
ham	خواهرم بهم گفت لباس نو خریده، خیلی خوشگله.
ham	فردا کلاس آشپزی داریم، مواد اولیه رو بردار.
ham	نوبت واکسن بچه رو گرفتی؟
spam	پیشنهاد شغلی: کار در منزل با درآمد بالا، فقط با ثبت‌نام در سایت ما و پرداخت هزینه اولیه ۲۰۰ هزار تومان.
ham	امروز باشگاه رفتم، خیلی خسته شدم.
ham	یادت نره قرص‌هاتو بخوری.
ham	فردا کلاس آنلاین داریم، لینک رو برات میفرستم.
spam	کانال ما رو فالو کن و شانس برنده شدن آیفون ۱۵ رو داشته باش، فقط با اشتراک‌گذاری این پیام.
ham	دوستم دعوتم کرده به مهمونی تولدش.
ham	بابا گفت ماشین رو نبر بیرون، برف اومده.
ham	امشب هوا خیلی سرده، لباس گرم بپوش.
spam	سرویس افزایش فالوور اینستاگرام، ۱۰۰۰۰ فالوور واقعی فقط با ۵۰ هزار تومان، تحویل فوری.
ham	فردا جلسه کاری مهمیه، سررسیدت رو بردار.
ham	مادرم گفت غذا رو گرم کن.
ham	امروز رفتم بانک، نوبت زیاد بود.
spam	عرضه اولیه ارز دیجیتال جدید با سود تضمینی ۳۰۰ درصدی در یک ماه، فرصت را از دست ندهید.
ham	بچه‌ها فردا امتحان شیمی داریم، جزوه رو بفرستید.
ham	تعمیرکار گفت لپ‌تاپت آماده‌ست.
ham	خواهرم گفت فردا میاد خونمون.
spam	تخفیف باورنکردنی! خرید هر محصول با ۹۰ درصد تخفیف فقط امروز، لینک زیر رو کلیک کن.
ham	یادم رفت شارژ ماشین حسابمو بزنم.
ham	فردا صبح جلسه هیئت مدیره داریم.
ham	دیشب خواب بدی دیدم، حالم خوب نیست.
spam	پیام مهم: حساب شما در معرض هک قرار گرفته، برای امنیت بیشتر رمز عبور خود را در سایت زیر تغییر دهید.
ham	امروز رفتم دکتر، گفت چیز مهمی نیست.
ham	بچه‌ها بریم کوهنوردی آخر هفته؟
ham	دوستم امروز نامزد کرد، عروسیش رو دعوتیم.
spam	فروشگاه ما امروز جشنواره فروش ویژه داره، همه چی زیر قیمت! فقط امروز فرصت داری.
ham	مامان گفت لباس‌ها رو بشور.
ham	کلاس یوگا فردا ساعت ۶ عصره.
ham	بچه‌ام امروز مدرسه اولش بود، خیلی هیجان‌زده بود.
spam	وام فوری فقط با شماره تلفن! بدون نیاز به ضامن و چک، همین الان درخواست دهید.
ham	چند روز دیگه امتحانات نهاییمونه، استرس دارم.
ham	پدرم امروز مرخص شد از بیمارستان.
ham	بریم خرید عید؟ چیزی لازم داری؟
spam	محصول ویژه ما: قرص افزایش قد در بزرگسالان، نتیجه تضمینی در یک ماه، همین حالا سفارش دهید.
ham	فردا صبح باید برم اداره ثبت احوال.
ham	دوستم گفت پروژه رو تموم کرده.
ham	یادت نره فردا پول شارژ کارت مترو رو بریزی.
spam	شرکت بیمه ما بهترین طرح‌های بازنشستگی رو داره، همین امروز مشاوره رایگان بگیر.
ham	امروز هوا خیلی گرمه، آب زیاد بخور.
ham	خواهرم امتحان رانندگی داد، قبول شد.
ham	فردا میریم رستوران جدید، شنیدم غذاش خوبه.
spam	تبریک، شما در مسابقه پیامکی ما برنده یک سفر رایگان به دبی شدید! جهت ثبت نام کد ۵ را ارسال کنید.
ham	بابابزرگ گفت فردا میاد سر بزنه.
ham	دوستم گفت کتاب جدید خیلی خوبه، بخون حتما.
ham	امروز کلی کار عقب افتاده دارم.
spam	فروش ویژه دستگاه لاغری خانگی، فقط با ۲۹۹ هزار تومان، همین امروز سفارش دهید و رایگان ارسال کنید.
ham	فردا صبح زود میرم فرودگاه استقبال داداشم.
ham	یادت نره کتاب کتابخونه رو تحویل بدی.
ham	امشب برنامه چیه؟ بریم بیرون؟
spam	آگهی: عضویت در باشگاه سرمایه‌گذاری ما با سود روزانه ۲ درصد، بدون ریسک و بازگشت سرمایه تضمینی.
ham	مامان گفت شام رو زودتر بخوریم امشب.
ham	قرار ملاقات با وکیل ساعت ۱۰ فرداست.
ham	بچه‌ها بریم دریاچه آخر هفته؟
spam	پیشنهاد ویژه بیمه بدنه خودرو با ۴۰ درصد تخفیف، همین امروز اقدام کنید.
ham	خواهرم گفت خیلی دلش برات تنگ شده.
ham	فردا کلاس نقاشی داریم، وسایل رو بردار.
ham	امروز اینترنت خیلی کنده، نمیتونم فایل رو آپلود کنم.
spam	کد پرداخت شما ۷۷۲۱ است، لطفا برای تایید واریز به لینک زیر مراجعه کنید.
ham	دوستم گفت میخواد بره سفر خارج، خیلی هیجان‌زده‌ست.
ham	یادت نره فردا برگه‌های امتحانی رو ببری.
ham	امروز صبح زود بیدار شدم، هوا خیلی قشنگ بود.
spam	فرصت طلایی همکاری در فروش محصولات آرایشی، بدون سرمایه اولیه، درآمد نامحدود.
ham	مادرم گفت فردا بریم بازار.
ham	پیام دادم بهش ولی جواب نداد، نگرانشم.
ham	فردا جلسه دفاع پایان‌نامه دارم، دعا کنید.
spam	تبریک، حساب شما در قرعه‌کشی بانکی برنده جایزه نقدی ۱۰ میلیون تومانی شد، جهت واریز اطلاعات حساب را ارسال کنید.
ham	بابا گفت ماشین رو شسته، بیا ببین.
ham	دوستم امروز عمل جراحی داشت، حالش خوبه.
ham	فردا برنامه چیه؟ کاری داری؟
spam	خرید اقساطی بدون کارمزد، فقط با ثبت‌نام در سایت ما، همین امروز اقدام کنید.
ham	خواهرم گفت لباس عروسی رو دیده، خیلی خوشش اومده.
ham	یادت نره شارژ اینترنتت رو بخری.
ham	امروز باید برم دنبال مدارک دانشگاه.
spam	پیشنهاد شغلی فوری، بدون مصاحبه، حقوق ثابت ۲۰ میلیون، فقط با ارسال رزومه به شماره زیر.
ham	مامان گفت خونه رو تمیز کن، مهمون داریم.
ham	فردا صبح جلسه با اساتید داریم.
ham	بچه‌ها بریم پیتزا بخوریم امشب؟
spam	فروشگاه اینترنتی ما امروز تخفیف ۸۰ درصدی روی همه کالاها داره، همین الان خرید کن.
ham	خواهرم گفت فردا نمیتونه بیاد.
ham	دوستم زنگ زد گفت مشکل داره، باید کمکش کنم.
ham	امروز کلی کار دارم، شب میرسم خونه.
spam	کد تخفیف ویژه شما: SALE90، فقط امروز معتبره، همین الان استفاده کن.
ham	فردا کلاس موسیقی داریم، ساز رو بردار.
ham	مامان گفت شام آماده‌ست، بیا سر میز.
ham	امروز هوا ابریه، احتمال بارون هست.
spam	شرکت ما به دنبال همکار فروش با درآمد نامحدود است، بدون نیاز به سابقه کار.
ham	خواهرم امروز مصاحبه کاری داشت، خیلی استرس داشت.
ham	فردا صبح باید برم بانک برای افتتاح حساب.
ham	دوستم گفت کتاب رو تموم کرده، خیلی خوب بود.
spam	پیام فوری: حساب شما به دلیل فعالیت مشکوک موقتا مسدود شده، برای رفع مسدودی روی لینک زیر کلیک کنید.
ham	بابا گفت فردا میریم باغ ویلا.
ham	امروز رفتم آرایشگاه، موهامو کوتاه کردم.
ham	فردا جلسه ولی و مربیان مدرسه‌ست.
spam	تبریک، شما یکی از برندگان خوش‌شانس جشنواره ما هستید، جهت دریافت جایزه با پشتیبانی تماس بگیرید.
ham	خواهرم گفت امتحانش خوب پیش رفت.
ham	دوستم امروز اومد دیدنم، خیلی خوش گذشت.
ham	فردا صبح زود باید برم فرودگاه.
spam	فرصت محدود! سرمایه‌گذاری در بورس بین‌المللی با سود تضمینی ۱۵ درصد ماهیانه.
ham	مامان گفت لباس‌های زمستونی رو بیار بیرون.
ham	بچه‌ها بریم امشب کافه جدید رو امتحان کنیم؟
ham	فردا نوبت آزمایش خون دارم، ناشتا برم.
spam	آگهی: دوره آموزشی رایگان بورس، فقط با ثبت‌نام و پرداخت هزینه کتاب آموزشی ۱۵۰ هزار تومان.
ham	خواهرم گفت خیلی دلتنگتونه.
ham	دوستم گفت پروژه گروهی رو باید فردا تحویل بدیم.
ham	امروز صبح بارون میومد، هوا خیلی خنک شده بود.
spam	پیشنهاد ویژه عضویت در سایت دوستیابی ما، همین امروز رایگان ثبت‌نام کن.
ham	بابا گفت ماشین رو ببر کارواش.
ham	فردا کلاس فوق‌برنامه داریم، ساعت ۳ شروع میشه.
ham	خواهرم گفت لباس جدید خریده برای مهمونی.
spam	وام دانشجویی بدون بهره، فقط با ارسال کارت ملی و شماره حساب.
ham	امروز رفتم دندونپزشکی، دندونم رو کشید.
ham	دوستم گفت میخواد بیاد پیشمون آخر هفته.
ham	فردا صبح زود بیدارم کن، کار مهمی دارم.
spam	تبریک، شما در گروه تلگرامی ما به عنوان کاربر ویژه انتخاب شدید، جهت دریافت جایزه لینک زیر رو باز کنید.
ham	مامان گفت میوه بخر وقتی میای.
ham	امروز جلسه کاری خوب پیش رفت.
ham	فردا میریم دیدن مادربزرگ، حتما بیا.
spam	فروش ویژه بلیط هواپیما با ۵۰ درصد تخفیف، فقط امروز، ظرفیت محدود.
ham	خواهرم گفت دلش برای بچه‌ها تنگ شده.
ham	دوستم گفت امتحانش رو خوب داد.
ham	فردا صبح باید برم اداره پست.
spam	دستگاه تصفیه آب معجزه‌آسا، آب سالم برای خانواده شما، همین امروز با ۳۰ درصد تخفیف سفارش دهید.
ham	مامان گفت فردا صبح زود بیدارم کن.
ham	بچه‌ها بریم امشب بولینگ؟
ham	فردا کلاس فیزیک داریم، تمرین‌ها رو حل کن.
spam	تبریک، کد هدیه ۵۰۰ هزار تومانی شما فعال شد، جهت استفاده به سایت ما مراجعه کنید.
ham	خواهرم گفت لباس رو برات خریده.
ham	دوستم زنگ زد گفت فردا میاد سراغم.
ham	امروز هوا خیلی خوب بود، رفتیم پارک.
spam	فرصت استثنایی خرید ملک با اقساط بلندمدت و بدون بهره، همین امروز تماس بگیرید.
ham	مامان گفت شام رو حاضر کردم، بیا.
ham	فردا امتحان زیست داریم، خوب بخون.
ham	دوستم گفت پروژه‌ش رو تموم کرده، خیلی خوشحاله.
spam	پیام از طرف پست: بسته شما در گمرک مانده است، برای ترخیص هزینه ۵۰ هزار تومان را به شماره کارت زیر واریز کنید.
ham	خواهرم گفت فردا میاد پیشمون.
ham	امروز رفتم بانک، کارت جدید گرفتم.
ham	فردا صبح جلسه با تیم داریم، آماده باش.
ham	سلام، رسیدی خونه؟ زنگ بزن مطمئن بشم.
ham	فردا کلاس تاریخ داریم، جزوه رو خوندی؟
ham	مامان گفت پیازها رو از یخچال دربیار.
ham	دوستم گفت کتابخونه شهر امروز تعطیله.
ham	بابا رفت سرکار، شب دیر میاد.
ham	خواهرم گفت لباساشو گذاشته تو ماشین لباسشویی.
ham	فردا صبح نوبت آرایشگاه دارم ساعت ۹.
ham	امروز کلی خرید کردم، خسته شدم.
ham	دوستم گفت میخواد بیاد دنبالم دانشگاه.
ham	یادت باشه فردا کارت پرسنلی رو بیاری.
ham	مامان بزرگ گفت دلش تنگ شده برامون.
ham	فردا جلسه گروه کاری داریم، حتما بیا.
ham	بچه‌ها بریم امشب پارک ملت؟
ham	خواهرم گفت امتحانش فردا صبح ساعت ۸ است.
ham	دوستم زنگ زد گفت ماشینش خراب شده.
ham	امروز رفتم سوپرمارکت، همه چی گرون شده.
ham	فردا صبح باید ببرم ماشین رو کارواش.
ham	مامان گفت فردا میایم دنبالت مدرسه.
ham	بابا گفت باشگاه رو کنسل کرده امروز.
ham	خواهرم گفت لباس نو رو پوشیده، خیلی بهش میاد.
ham	دوستم گفت فردا امتحان نداره.
ham	امروز هوا خیلی خوب بود، رفتیم پیاده‌روی.
ham	فردا کلاس کامپیوتر داریم، لپ‌تاپت رو بیار.
ham	مامان گفت شام رو گذاشتم تو یخچال.
ham	بچه‌ها امروز فوتبال بازی کردیم، بردیم.
ham	خواهرم گفت میخواد بره خرید لباس عروسی.
ham	دوستم گفت پروژه رو تا فردا شب میفرسته.
ham	امروز رفتم دکتر چشم، عینک جدید گرفتم.
ham	فردا صبح جلسه با مدیر داریم.
ham	مامان گفت لباسا رو آویزون کن رو بند.
ham	بابا گفت ماشین رو برد تعمیرگاه.
ham	خواهرم گفت دلش برای غذای خونه تنگ شده.
ham	دوستم زنگ زد گفت فردا نمیتونه بیاد.
ham	امروز کلی کار عقب افتاده انجام دادم.
ham	فردا کلاس هنر داریم، رنگ‌ها رو بردار.
ham	مامان گفت فردا صبح زود بیدارت میکنم.
ham	بچه‌ها بریم امشب بستنی بخوریم؟
ham	خواهرم گفت امروز خیلی خسته بود.
ham	دوستم گفت کتاب جدید رو خونده، خیلی جالبه.
ham	امروز رفتم آرایشگاه، رنگ موهامو عوض کردم.
ham	فردا صبح باید برم اداره مالیات.
ham	مامان گفت میوه‌ها رو بشور.
ham	بابا گفت فردا میریم بازار میوه.
ham	خواهرم گفت لباس مدرسه‌ش رو آماده کرده.
ham	دوستم زنگ زد گفت فردا میاد سراغم ساعت ۹.
ham	امروز هوا خیلی سرد بود، لباس گرم پوشیدم.
ham	فردا کلاس ادبیات داریم، شعر رو حفظ کن.
ham	مامان گفت شام رو زودتر بخوریم امشب.
ham	بچه‌ها بریم امشب کوه؟ هوا خوبه.
ham	خواهرم گفت امتحانش رو خوب داده.
ham	دوستم گفت فردا میریم سینما.
ham	امروز رفتم بانک، صف خیلی طولانی بود.
ham	فردا صبح جلسه با مشتری جدید داریم.
ham	مامان گفت لباسای زمستونی رو بشور.
ham	بابا گفت ماشین رو نگه داشته برای تعمیر.
ham	خواهرم گفت دلش برای دوستاش تنگ شده.
ham	دوستم زنگ زد گفت پروژه‌ش تموم شده.
ham	امروز کلی درس خوندم، خیلی خسته‌ام.
ham	فردا کلاس ورزش داریم، لباس ورزشی بیار.
ham	مامان گفت فردا میریم خرید عید.
ham	بچه‌ها بریم امشب رستوران جدید؟
ham	خواهرم گفت لباس عروسیش رو انتخاب کرده.
ham	دوستم گفت میخواد بره مسافرت تابستون.
ham	امروز رفتم دندونپزشکی، دندونم پر شد.
ham	فردا صبح باید برم اداره گذرنامه.
ham	مامان گفت فردا مهمون داریم، خونه رو تمیز کن.
ham	بابا گفت فردا میریم باغ.
ham	خواهرم گفت امروز کلاس نداشته.
ham	دوستم زنگ زد گفت حالش خوب نیست.
ham	امروز هوا آفتابی بود، رفتیم پارک.
ham	فردا کلاس شیمی داریم، آزمایشگاه بریم.
ham	مامان گفت لباس‌ها رو تا کن بذار تو کمد.
ham	بچه‌ها بریم امشب دورهمی خانوادگی؟
ham	خواهرم گفت امتحانش رو فردا میده.
ham	دوستم گفت فردا میاد دیدنم.
ham	امروز رفتم آرایشگاه، موهامو رنگ کردم.
ham	فردا صبح جلسه با استاد راهنما دارم.
ham	مامان گفت فردا صبح زود بیدار شو.
ham	بابا گفت ماشین آماده شده، بریم بگیریمش.
ham	خواهرم گفت لباس جدید خریده برای مهمونی.
ham	دوستم زنگ زد گفت فردا نمیتونه بیاد کلاس.
ham	امروز کلی کار خونه انجام دادم.
ham	فردا کلاس زبان انگلیسی داریم.
ham	مامان گفت شام رو گرم کن.
ham	بچه‌ها بریم امشب بازی کنیم؟
ham	خواهرم گفت امروز خیلی خوش گذشت.
ham	دوستم گفت کتاب رو برام میاره.
ham	امروز رفتم دکتر، گفت باید استراحت کنم.
ham	فردا صبح باید برم اداره برق.
ham	مامان گفت فردا میریم بازار محلی.
ham	بابا گفت ماشین رو بشور، کثیف شده.
ham	خواهرم گفت دلش برای مامان تنگ شده.
ham	دوستم زنگ زد گفت فردا میاد سر کار.
ham	امروز هوا خیلی گرم بود، عرق کردم.
ham	فردا کلاس جامعه‌شناسی داریم.
ham	مامان گفت لباسا رو بشور امشب.
ham	بچه‌ها بریم امشب پیک‌نیک؟
ham	خواهرم گفت امتحانش خوب پیش رفت.
ham	دوستم گفت فردا میریم خرید.
ham	امروز رفتم بانک، کارتم رو گرفتم.
ham	فردا صبح جلسه با تیم پروژه داریم.
ham	مامان گفت فردا صبح زود بیدارت میکنم برای مدرسه.
ham	بابا گفت ماشین رو برد کارواش.
ham	خواهرم گفت لباس مدرسه‌ش آماده‌ست.
ham	دوستم زنگ زد گفت فردا میاد دنبالم.
ham	امروز کلی درس عقب افتاده خوندم.
ham	فردا کلاس فلسفه داریم.
ham	مامان گفت شام رو حاضر کردم بیا.
ham	بچه‌ها بریم امشب کافه؟
ham	خواهرم گفت امروز کلاس داشته تا دیر وقت.
ham	دوستم گفت فردا میاد پیشم.
ham	امروز رفتم آرایشگاه، ناخنامو کاشتم.
ham	فردا صبح باید برم اداره ثبت اسناد.
ham	مامان گفت فردا میریم خرید لباس.
ham	بابا گفت ماشین رو تعمیر کرده.
ham	خواهرم گفت دلش برای بابا تنگ شده.
ham	دوستم زنگ زد گفت فردا میاد سر قرار.
ham	امروز هوا ابری بود، بارون نیومد.
ham	فردا کلاس اقتصاد داریم.
ham	مامان گفت لباسا رو اتو کن.
ham	بچه‌ها بریم امشب استخر؟
ham	خواهرم گفت امتحانش رو فردا صبح میده.
ham	دوستم گفت فردا میریم بازار.
ham	امروز رفتم بانک، حساب جدید باز کردم.
ham	فردا صبح جلسه با همکاران داریم.
ham	مامان گفت فردا صبح زود بیدارت میکنم برای دانشگاه.
ham	بابا گفت ماشین رو برد بنزین بزنه.
ham	خواهرم گفت لباس جدیدش رو پوشیده.
ham	دوستم زنگ زد گفت فردا میاد دنبالم دانشگاه.
ham	امروز کلی کار اداری انجام دادم.
ham	فردا کلاس روانشناسی داریم.
ham	مامان گفت شام رو زودتر آماده کردم.
ham	بچه‌ها بریم امشب شهربازی؟
ham	خواهرم گفت امروز خیلی سرش شلوغ بود.
ham	دوستم گفت کتاب جدید رو برام امانت میده.
ham	امروز رفتم دکتر پوست، گفت مشکلی نیست.
ham	فردا صبح باید برم اداره کار.
ham	مامان گفت فردا میریم بازار سبزی.
ham	بابا گفت ماشین رو شسته، تمیز شده.
ham	خواهرم گفت دلش برای خونه قدیمی تنگ شده.
ham	دوستم زنگ زد گفت فردا میاد سر کلاس.
ham	امروز هوا خیلی خنک بود، خوشایند بود.
ham	فردا کلاس تربیت بدنی داریم.
ham	مامان گفت لباسا رو جمع کن از رو بند.
ham	بچه‌ها بریم امشب کنسرت؟
ham	خواهرم گفت امتحانش رو فردا عصر میده.
ham	دوستم گفت فردا میریم مسافرت کوتاه.
ham	امروز رفتم بانک، وام گرفتم برای ماشین.
ham	فردا صبح جلسه با سرمایه‌گذار داریم.
ham	مامان گفت فردا صبح زود بیدارت میکنم برای کار.
ham	بابا گفت ماشین رو برد باطری عوض کنه.
ham	خواهرم گفت لباس جدیدش خیلی قشنگه.
ham	دوستم زنگ زد گفت فردا میاد دنبالم فرودگاه.
ham	امروز کلی کار خانه انجام دادم، خسته‌ام.
ham	فردا کلاس مدیریت داریم.
ham	مامان گفت شام رو حاضر میکنم، صبر کن.
ham	بچه‌ها بریم امشب موزه؟
ham	خواهرم گفت امروز کلاسش زود تموم شد.
ham	دوستم گفت فردا میاد دیدن خانواده‌مون.
ham	امروز رفتم دکتر گوش، گفت عفونت داره.
ham	فردا صبح باید برم اداره شهرداری.
ham	مامان گفت فردا میریم خرید میوه و سبزی.
ham	بابا گفت ماشین رو برد روغن عوض کنه.
ham	خواهرم گفت دلش برای مدرسه قدیمی تنگ شده.
ham	دوستم زنگ زد گفت فردا میاد سر ملاقات.
ham	امروز هوا خیلی مطبوع بود.
ham	فردا کلاس حسابداری داریم.
ham	مامان گفت لباسا رو بذار تو کمد.
ham	بچه‌ها بریم امشب باغ وحش؟
ham	خواهرم گفت امتحانش رو فردا شب میده.
ham	دوستم گفت فردا میریم شمال برای تعطیلات.
ham	امروز رفتم بانک، چک جدید گرفتم.
ham	فردا صبح جلسه با شریک تجاری داریم.
spam	تخفیف باورنکردنی! خرید هر محصول با ۴۰ درصد تخفیف فقط امروز، مشاهده: rewrd.ir/now/8208
spam	فروش ویژه لوازم آرایشی اورجینال با ۲۰ درصد تخفیف، فقط تا پایان امروز! سفارش: payln.ir/confirm/8528
spam	جایزه نقدی سه میلیون تومانی شما آماده دریافت است، فقط کافیست کد پیامکی خود را به clk.ir/gift/7279 ارسال کنید.
spam	تبریک، شما در مسابقه پیامکی ما برنده یک دستگاه پلی‌استیشن ۵ شدید! جهت ثبت‌نام کد ۸۷۶۶۴۶ را ارسال کنید.
spam	پیام مهم: حساب سازمان یارانه‌ها شما در معرض هک قرار گرفته است. برای امنیت بیشتر رمز عبور را در quiklon.ir/2985 تغییر دهید.
spam	سایت شرط‌بندی ما بهترین ضرایب را دارد، همین الان ثبت‌نام کنید و دو میلیون تومان هدیه بگیرید: instafollow.ir/945
spam	اطلاعیه بانک پارسیان: سیم‌کارت شما نیاز به احراز هویت مجدد دارد، در غیر این صورت قطع می‌شود. ثبت اطلاعات: go.link/loan/3410
spam	درآمد ۲۰۰,۰۰۰ تومان در روز فقط با ۱ ساعت کار با موبایل! آموزش رایگان: rewrd.ir/now/4137
spam	فرصت استثنایی! با عضویت در کانال تلگرام ما روزانه تا ۹۹۹,۰۰۰ تومان درآمد کسب کنید. عضویت: rewrd.ir/now/1392
spam	قرعه‌کشی بزرگ سال نو پست ایران! نام شما به عنوان برنده یک دستگاه لپ‌تاپ ثبت شد. تماس فوری با lnk.ir/claim/9372
ham	خواهرم گفت حالش خوب نیست، بریم عیادتش.
spam	قرعه‌کشی بزرگ سال نو بانک مرکزی! نام شما به عنوان برنده بلیط رایگان کنسرت ثبت شد. تماس فوری با lnk.ir/claim/4043
spam	تبریک، حساب شما در قرعه‌کشی اسنپ برنده جایزه نقدی پنجاه میلیون تومانی شد. جهت واریز اطلاعات حساب را ارسال کنید.
spam	شرکت بیمه بانک ملی بهترین طرح‌های بازنشستگی را دارد، همین امروز مشاوره رایگان بگیرید: rewrd.ir/now/5362
ham	فردا هوا آفتابیه، بریم باغ وحش؟
spam	جایزه نقدی ۵۰۰,۰۰۰ تومانی شما آماده دریافت است، فقط کافیست کد پیامکی خود را به clk.ir/gift/6216 ارسال کنید.
ham	یادت نره فردا کلاس ریاضی داریم، ساعت ۸ صبح.
spam	آگهی: عضویت در باشگاه سرمایه‌گذاری ما با سود روزانه ۹۵ درصد، بدون ریسک و بازگشت سرمایه تضمینی: go.link/loan/4787
ham	مادربزرگ گفت حالش خوب نیست، بریم عیادتش.
ham	پدربزرگ زنگ زد گفت دیرتر میاد خونه.
spam	فروشگاه ما امروز جشنواره فروش ویژه دارد، همه چیز زیر قیمت! فقط امروز فرصت دارید: go.link/loan/9726
spam	فروش ویژه دستگاه لاغری خانگی، فقط با پنجاه میلیون تومان، همین امروز سفارش دهید و ارسال رایگان بگیرید: freegift.ir/claim/4431
ham	بابا گفت فردا کلاس نقاشی نداره.
spam	پیام از طرف بانک سامان: یارانه شما به دلیل عدم تکمیل اطلاعات قطع شده است. فعال‌سازی مجدد: rewrd.ir/now/1069
spam	آگهی: عضویت در باشگاه سرمایه‌گذاری ما با سود روزانه ۱۵ درصد، بدون ریسک و بازگشت سرمایه تضمینی: bit.ly/win-now/7481
spam	دریافت وام دانشجویی بدون بهره و ضامن، فقط با ارسال مدارک به cashnow.link/6313
spam	کد پرداخت شما ۵۰۳۴۵۷ است، لطفا برای تایید واریز به bit.ly/win-now/8016 مراجعه کنید.
ham	فردا کلاس فیزیک داریم، آماده باش.
spam	کارت بانکی شما توسط بانک ملت مسدود شده است. برای رفع مسدودی اطلاعات کارت را در sms-vrf.com/code/6012 وارد کنید.
spam	وام فوری فقط با شماره تلفن! بدون نیاز به ضامن و چک، همین الان درخواست دهید: sms-vrf.com/code/9585
spam	آگهی: عضویت در باشگاه سرمایه‌گذاری ما با سود روزانه ۹۵ درصد، بدون ریسک و بازگشت سرمایه تضمینی: quiklon.ir/3219
spam	پیام مهم: حساب ایرانسل شما در معرض هک قرار گرفته است. برای امنیت بیشتر رمز عبور را در tinyurl.com/getcash/4770 تغییر دهید.
spam	پیشنهاد شغلی فوری بدون مصاحبه، حقوق ثابت ۲۰۰,۰۰۰ تومان! فقط با ارسال رزومه به sms-vrf.com/code/9395
spam	کانال ما را دنبال کنید و شانس برنده شدن یک سفر رایگان به دبی را داشته باشید، فقط با اشتراک‌گذاری این پیام: rewrd.ir/now/2447
spam	سرویس افزایش فالوور اینستاگرام، ۱۰۰۰۰ فالوور واقعی فقط با ۵۰۰,۰۰۰ تومان، تحویل فوری: vrf-link.co/bank/6370
spam	سرویس افزایش فالوور اینستاگرام، ۱۰۰۰۰ فالوور واقعی فقط با ۲۰۰,۰۰۰ تومان، تحویل فوری: vrf-link.co/bank/7870
ham	پسرعمو گفت فردا میاد سر بزنه.
spam	تخفیف ۱۵ درصدی ویژه اعضای همراه اول! فقط امروز و فردا، خرید کنید: shortl.ink/prize/3851
spam	کد پرداخت شما ۵۷۱۰۲۹ است، لطفا برای تایید واریز به payln.ir/confirm/2046 مراجعه کنید.
ham	فردا صبح ساعت ۴ بعدازظهر کلاس نقاشی دارم، فراموش نکن.
spam	عرضه اولیه ارز دیجیتال جدید با سود تضمینی ۶۰ درصدی در یک ماه! فرصت را از دست ندهید: go.link/loan/2975
spam	پیام از طرف سازمان یارانه‌ها: یارانه شما به دلیل عدم تکمیل اطلاعات قطع شده است. فعال‌سازی مجدد: vrf-link.co/bank/5091
spam	وام فوری فقط با شماره تلفن! بدون نیاز به ضامن و چک، همین الان درخواست دهید: lnk.ir/claim/1846
ham	بچه‌ها بریم امشب موزه؟
ham	بلیط قطار رو گرفتم، ساعت حرکت ۳ بعدازظهر است.
spam	درآمد سی میلیون تومان در روز فقط با ۱ ساعت کار با موبایل! آموزش رایگان: instafollow.ir/7047
spam	کارت بانکی شما توسط تلگرام مسدود شده است. برای رفع مسدودی اطلاعات کارت را در freegift.ir/claim/1092 وارد کنید.
spam	فرصت استثنایی! با عضویت در کانال تلگرام ما روزانه تا پانزده میلیون تومان درآمد کسب کنید. عضویت: quiklon.ir/2980
spam	سرمایه‌گذاری در طلا و سکه با سود ماهیانه ۹۵ درصد بدون هیچ ریسکی! همین حالا عضو شوید: bit.ly/win-now/8684
spam	تخفیف باورنکردنی! خرید هر محصول با ۸۰ درصد تخفیف فقط امروز، مشاهده: quiklon.ir/3168
spam	سیستم بانکی تپسی نیاز به تایید هویت مجدد دارد. برای جلوگیری از مسدودی فوری اقدام کنید: sms-vrf.com/code/2947
spam	سایت شرط‌بندی ما بهترین ضرایب را دارد، همین الان ثبت‌نام کنید و ۵۰۰,۰۰۰ تومان هدیه بگیرید: rewrd.ir/now/9769
spam	تخفیف ۲۰ درصدی ویژه اعضای بانک ملی! فقط امروز و فردا، خرید کنید: clk.ir/gift/8122
spam	کانال ما را دنبال کنید و شانس برنده شدن یک ست کامل ظروف آشپزخانه را داشته باشید، فقط با اشتراک‌گذاری این پیام: offerz.co/sale/5279
spam	جایزه نقدی پانزده میلیون تومانی شما آماده دریافت است، فقط کافیست کد پیامکی خود را به payln.ir/confirm/5907 ارسال کنید.
spam	خرید اقساطی بدون کارمزد، فقط با ثبت‌نام در shortl.ink/prize/1177، همین امروز اقدام کنید.
ham	امروز رفتم سینما، خیلی خوش گذشت.
spam	سود تضمینی ۸۰ درصد ماهیانه از سرمایه‌گذاری در بورس بین‌المللی! ثبت‌نام رایگان: payln.ir/confirm/1125
spam	درآمد پنج میلیون تومان در روز فقط با ۱ ساعت کار با موبایل! آموزش رایگان: instafollow.ir/1304
spam	تبریک! شما در قرعه‌کشی بانک سامان برنده یک دستگاه لپ‌تاپ شدید. برای دریافت جایزه به go.link/loan/7143 مراجعه کنید.
spam	شرکت بیمه سازمان یارانه‌ها بهترین طرح‌های بازنشستگی را دارد، همین امروز مشاوره رایگان بگیرید: quiklon.ir/1792
spam	کازینوی آنلاین ما شانس برد ۹۵ درصد دارد! همین حالا شروع کنید و پول واقعی برنده شوید: shortl.ink/prize/3144
ham	فردا قرار ملاقات با مشتری داریم، آماده باش.
spam	فقط امشب! خرید پودر پروتئین با ۸۰ درصد تخفیف ویژه. موجودی محدود، سفارش فوری: rewrd.ir/now/635
ham	فردا صبح ساعت ۳ بعدازظهر قرار دکتر دارم، فراموش نکن.
ham	امروز رفتم کنسرت، خیلی خوش گذشت.
spam	شرکت بیمه بانک صادرات بهترین طرح‌های بازنشستگی را دارد، همین امروز مشاوره رایگان بگیرید: offerz.co/sale/9858
spam	پیشنهاد شغلی: کار در منزل با درآمد بالا، فقط با ثبت‌نام در quiklon.ir/4197 و پرداخت هزینه اولیه سه میلیون تومان.
ham	فردا صبح ساعت ۱۱ صبح کلاس آشپزی دارم، فراموش نکن.
spam	اطلاعیه همراه اول: سیم‌کارت شما نیاز به احراز هویت مجدد دارد، در غیر این صورت قطع می‌شود. ثبت اطلاعات: rewrd.ir/now/8437
spam	فرصت استثنایی! با عضویت در کانال تلگرام ما روزانه تا ۲۰۰,۰۰۰ تومان درآمد کسب کنید. عضویت: offerz.co/sale/3726
ham	بچه‌ها بریم امشب پارک؟
spam	جایزه نقدی پنجاه میلیون تومانی شما آماده دریافت است، فقط کافیست کد پیامکی خود را به instafollow.ir/1129 ارسال کنید.
spam	عضویت شما در سرویس پیامکی فعال شد، ماهیانه سی میلیون تومان از حساب شما کسر می‌شود. لغو اشتراک: ارسال STOP.
ham	استاد امروز خیلی خسته بود، زود خوابید.
spam	تبلیغ ویژه: کرم ضدجوش، محصولی صد در صد گیاهی و طبیعی. همین الان با ۹۰ درصد تخفیف سفارش دهید: tinyurl.com/getcash/5894
spam	پیشنهاد ویژه بیمه بدنه خودرو با ۹۰ درصد تخفیف، همین امروز اقدام کنید: freegift.ir/claim/3688
spam	تبلیغ ویژه: قرص افزایش تمرکز، محصولی صد در صد گیاهی و طبیعی. همین الان با ۹۵ درصد تخفیف سفارش دهید: freegift.ir/claim/7143
spam	فرصت طلایی همکاری در فروش قرص لاغری، بدون سرمایه اولیه، درآمد نامحدود! اطلاعات: go.link/loan/9386
spam	درآمد سی میلیون تومان در روز فقط با ۱ ساعت کار با موبایل! آموزش رایگان: tinyurl.com/getcash/745
spam	فرصت استثنایی! با عضویت در کانال تلگرام ما روزانه تا ده میلیون تومان درآمد کسب کنید. عضویت: cryptoprofit.ir/2609
spam	فرصت استثنایی! با عضویت در کانال تلگرام ما روزانه تا یک میلیون تومان درآمد کسب کنید. عضویت: vrf-link.co/bank/8355
spam	اطلاعیه پست ایران: سیم‌کارت شما نیاز به احراز هویت مجدد دارد، در غیر این صورت قطع می‌شود. ثبت اطلاعات: shortl.ink/prize/5172
spam	قرعه‌کشی بزرگ سال نو ایرانسل! نام شما به عنوان برنده یک دستگاه لپ‌تاپ ثبت شد. تماس فوری با rewrd.ir/now/6791
spam	جایزه نقدی پانزده میلیون تومانی شما آماده دریافت است، فقط کافیست کد پیامکی خود را به bit.ly/win-now/9327 ارسال کنید.
spam	قرعه‌کشی جشنواره تابستانه: کد ۱۳۳۳۲۶ برنده یک دستگاه تلویزیون هوشمند است! تماس فوری بگیرید.
ham	دوستم پیام داد گفت فردا نمیتونه بیاد.
ham	پسرعمو زنگ زد گفت دیرتر میاد خونه.
ham	داداشم زنگ زد گفت دیرتر میاد خونه.
ham	بابا گفت فردا میاد سر بزنه.
ham	مادربزرگ گفت فردا میاد سر بزنه.
spam	عضویت شما در سرویس پیامکی فعال شد، ماهیانه یک میلیون تومان از حساب شما کسر می‌شود. لغو اشتراک: ارسال STOP.
spam	حساب بیمه البرز شما نیاز به تایید مجدد دارد، در غیر این صورت مسدود می‌شود. تایید: payln.ir/confirm/8053
ham	یادت نره فردا کلاس فیزیک داریم، ساعت ۳ بعدازظهر.
spam	تبریک! شما در قرعه‌کشی بانک سامان برنده یک دستگاه تلویزیون هوشمند شدید. برای دریافت جایزه به freegift.ir/claim/4519 مراجعه کنید.
spam	محصول ویژه ما: پودر پروتئین، نتیجه تضمینی در یک ماه! همین حالا با ۳۰ درصد تخفیف سفارش دهید: payln.ir/confirm/3446
ham	پسرعمو گفت فردا کلاس تاریخ نداره.
spam	دریافت وام دانشجویی بدون بهره و ضامن، فقط با ارسال مدارک به cryptoprofit.ir/9107
spam	کد پرداخت شما ۷۳۸۷۲۰ است، لطفا برای تایید واریز به offerz.co/sale/2762 مراجعه کنید.
ham	فردا صبح ساعت ۷ صبح کلاس نقاشی دارم، فراموش نکن.
spam	اطلاعیه بانک مرکزی: سیم‌کارت شما نیاز به احراز هویت مجدد دارد، در غیر این صورت قطع می‌شود. ثبت اطلاعات: cashnow.link/7448
ham	بچه‌ها بریم امشب رستوران جدید؟
spam	هشدار امنیتی بانک ملت: ورود مشکوک به حساب شما ثبت شد. تایید هویت: quiklon.ir/1246
ham	همکارم پیام داد گفت فردا نمیتونه بیاد.
spam	حساب بانک صادرات شما نیاز به تایید مجدد دارد، در غیر این صورت مسدود می‌شود. تایید: freegift.ir/claim/6033
ham	استاد گفت شام حاضره، بیا سر میز.
spam	پیام از طرف تلگرام: یارانه شما به دلیل عدم تکمیل اطلاعات قطع شده است. فعال‌سازی مجدد: vrf-link.co/bank/3971
spam	فرصت طلایی سرمایه‌گذاری در ارز دیجیتال! با سه میلیون تومان شروع کنید، سود روزانه ۱۵ درصد تضمینی. اطلاعات: go.link/loan/6039
ham	دخترعمه زنگ زد گفت دیرتر میاد خونه.
spam	تبریک، حساب شما در قرعه‌کشی همراه اول برنده جایزه نقدی سه میلیون تومانی شد. جهت واریز اطلاعات حساب را ارسال کنید.
spam	پیشنهاد شغلی: کار در منزل با درآمد بالا، فقط با ثبت‌نام در rewrd.ir/now/844 و پرداخت هزینه اولیه پانزده میلیون تومان.
spam	شرکت بیمه تلگرام بهترین طرح‌های بازنشستگی را دارد، همین امروز مشاوره رایگان بگیرید: offerz.co/sale/307
spam	فرصت محدود! پیش‌فروش ویژه با ۹۰ درصد تخفیف فقط برای ۱۰۰ نفر اول: go.link/loan/8033
ham	مامان زنگ زد گفت دیرتر میاد خونه.
spam	قرعه‌کشی بزرگ سال نو بیمه ایران! نام شما به عنوان برنده یک سفر رایگان به آنتالیا ثبت شد. تماس فوری با instafollow.ir/8924
ham	فردا صبح ساعت ۸ شب جلسه کاری دارم، فراموش نکن.
ham	مادربزرگ گفت ماشین رو برد تعمیرگاه.
spam	قرعه‌کشی بزرگ سال نو اینستاگرام! نام شما به عنوان برنده یک دستگاه آیفون ۱۵ ثبت شد. تماس فوری با sms-vrf.com/code/5185
spam	عرضه اولیه ارز دیجیتال جدید با سود تضمینی ۲۰ درصدی در یک ماه! فرصت را از دست ندهید: sms-vrf.com/code/6736
spam	قرعه‌کشی بزرگ سال نو دیجی‌کالا! نام شما به عنوان برنده یک سفر رایگان به آنتالیا ثبت شد. تماس فوری با lnk.ir/claim/5969
spam	پیشنهاد شغلی: کار در منزل با درآمد بالا، فقط با ثبت‌نام در freegift.ir/claim/7071 و پرداخت هزینه اولیه پنج میلیون تومان.
spam	تبریک ویژه! شما به عنوان کاربر برتر سازمان یارانه‌ها انتخاب شدید و برنده یک سفر رایگان به دبی شدید. کد رهگیری: ۱۹۵۳۲۵
spam	اطلاعیه بیمه البرز: سیم‌کارت شما نیاز به احراز هویت مجدد دارد، در غیر این صورت قطع می‌شود. ثبت اطلاعات: rewrd.ir/now/1797
spam	قرعه‌کشی بزرگ سال نو بانک مرکزی! نام شما به عنوان برنده بلیط رایگان کنسرت ثبت شد. تماس فوری با vrf-link.co/bank/6897
spam	پیشنهاد شغلی فوری بدون مصاحبه، حقوق ثابت سه میلیون تومان! فقط با ارسال رزومه به tinyurl.com/getcash/7779
spam	تبریک، شما در مسابقه پیامکی ما برنده یک دستگاه تلویزیون هوشمند شدید! جهت ثبت‌نام کد ۷۲۴۸۳۴ را ارسال کنید.
spam	فروش ویژه دستگاه لاغری خانگی، فقط با ۱۰۰,۰۰۰ تومان، همین امروز سفارش دهید و ارسال رایگان بگیرید: go.link/loan/9883
ham	پدربزرگ گفت فردا میاد سر بزنه.
spam	سرویس افزایش فالوور اینستاگرام، ۱۰۰۰۰ فالوور واقعی فقط با پنجاه میلیون تومان، تحویل فوری: offerz.co/sale/6844
spam	آگهی ویژه: کرم ضدجوش، نتیجه تضمینی در یک هفته! فقط دو میلیون تومان با ارسال رایگان. سفارش: cashnow.link/9302
spam	اطلاعیه ایرانسل: سیم‌کارت شما نیاز به احراز هویت مجدد دارد، در غیر این صورت قطع می‌شود. ثبت اطلاعات: clk.ir/gift/4096
ham	بچه‌ها بریم امشب استخر؟
spam	تخفیف ۴۰ درصدی ویژه اعضای همراه اول! فقط امروز و فردا، خرید کنید: instafollow.ir/186
ham	یادت باشه ۱۱ صبح فردا باید بریم قرار دکتر.
spam	کد تایید حساب بانکی شما: ۷۸۱۴۵۳. این کد را با هیچکس در میان نگذارید مگر از طریق quiklon.ir/3037.
ham	امروز رفتم استخر، خیلی خوش گذشت.
spam	تبریک! شما در قرعه‌کشی بانک پارسیان برنده بسته کامل لوازم آرایشی شدید. برای دریافت جایزه به sms-vrf.com/code/7419 مراجعه کنید.
spam	تبریک ویژه! شما به عنوان کاربر برتر ایرانسل انتخاب شدید و برنده یک دستگاه پلی‌استیشن ۵ شدید. کد رهگیری: ۵۷۵۷۶۳
spam	تخفیف ۶۰ درصدی ویژه اعضای بانک ملت! فقط امروز و فردا، خرید کنید: sms-vrf.com/code/9145
spam	کد پرداخت شما ۸۸۷۳۵۲ است، لطفا برای تایید واریز به cryptoprofit.ir/6909 مراجعه کنید.
spam	عرضه اولیه ارز دیجیتال جدید با سود تضمینی ۶۰ درصدی در یک ماه! فرصت را از دست ندهید: payln.ir/confirm/7927
spam	تبریک، حساب شما در قرعه‌کشی بانک سامان برنده جایزه نقدی صد میلیون تومانی شد. جهت واریز اطلاعات حساب را ارسال کنید.
ham	همکارم امروز خیلی خسته بود، زود خوابید.
spam	تبریک! شما در قرعه‌کشی بانک مرکزی برنده یک سفر رایگان به دبی شدید. برای دریافت جایزه به vrf-link.co/bank/5045 مراجعه کنید.
ham	بابا گفت فردا نوبت دندونپزشکی نداره.
spam	جایزه نقدی دو میلیون تومانی شما آماده دریافت است، فقط کافیست کد پیامکی خود را به vrf-link.co/bank/3904 ارسال کنید.
spam	دریافت وام دانشجویی بدون بهره و ضامن، فقط با ارسال مدارک به offerz.co/sale/3190
spam	هشدار امنیتی همراه اول: ورود مشکوک به حساب شما ثبت شد. تایید هویت: shortl.ink/prize/9647
ham	همکارم گفت فردا ساعت ۵ عصر بریم کافه.
spam	فرصت استثنایی! با عضویت در کانال تلگرام ما روزانه تا پانزده میلیون تومان درآمد کسب کنید. عضویت: offerz.co/sale/7849
spam	تخفیف ۶۰ درصدی ویژه اعضای بیمه ایران! فقط امروز و فردا، خرید کنید: sms-vrf.com/code/5439
spam	خرید اقساطی بدون کارمزد، فقط با ثبت‌نام در clk.ir/gift/6337، همین امروز اقدام کنید.
spam	تخفیف ۷۰ درصدی ویژه اعضای بیمه البرز! فقط امروز و فردا، خرید کنید: bit.ly/win-now/9232
spam	بیمه عمر با بازدهی تضمینی ۳۰ درصد، همین امروز ثبت‌نام کنید و آینده خانواده‌تان را تضمین کنید: cashnow.link/4942
ham	پدربزرگ گفت شام حاضره، بیا سر میز.
spam	آگهی: عضویت در باشگاه سرمایه‌گذاری ما با سود روزانه ۶۰ درصد، بدون ریسک و بازگشت سرمایه تضمینی: payln.ir/confirm/4815
spam	عرضه اولیه ارز دیجیتال جدید با سود تضمینی ۷۰ درصدی در یک ماه! فرصت را از دست ندهید: go.link/loan/3213
spam	استخدام در منزل با درآمد ماهیانه پانزده میلیون تومان بدون نیاز به تجربه! فقط با گوشی موبایل. ثبت‌نام: quiklon.ir/2978
spam	آگهی: عضویت در باشگاه سرمایه‌گذاری ما با سود روزانه ۴۰ درصد، بدون ریسک و بازگشت سرمایه تضمینی: cashnow.link/9470
spam	تخفیف ۵۰ درصدی ویژه اعضای بانک پارسیان! فقط امروز و فردا، خرید کنید: clk.ir/gift/4577
spam	تبریک، حساب شما در قرعه‌کشی دیجی‌کالا برنده جایزه نقدی پنجاه میلیون تومانی شد. جهت واریز اطلاعات حساب را ارسال کنید.
ham	بچه‌ها بریم امشب سینما؟
ham	مامان پیام داد گفت فردا نمیتونه بیاد.
ham	مادربزرگ پیام داد گفت فردا نمیتونه بیاد.
spam	بیمه عمر با بازدهی تضمینی ۱۵ درصد، همین امروز ثبت‌نام کنید و آینده خانواده‌تان را تضمین کنید: offerz.co/sale/7249
ham	مادربزرگ گفت شام حاضره، بیا سر میز.
spam	عضویت شما در سرویس پیامکی فعال شد، ماهیانه بیست میلیون تومان از حساب شما کسر می‌شود. لغو اشتراک: ارسال STOP.
spam	وام فوری فقط با شماره تلفن! بدون نیاز به ضامن و چک، همین الان درخواست دهید: sms-vrf.com/code/3800
spam	تبریک ویژه! شما به عنوان کاربر برتر همراه اول انتخاب شدید و برنده یک ست کامل ظروف آشپزخانه شدید. کد رهگیری: ۱۲۷۸۲۴
spam	پیام از طرف سازمان یارانه‌ها: یارانه شما به دلیل عدم تکمیل اطلاعات قطع شده است. فعال‌سازی مجدد: rewrd.ir/now/3828
spam	فرصت استثنایی! با عضویت در کانال تلگرام ما روزانه تا ۱۰۰,۰۰۰ تومان درآمد کسب کنید. عضویت: freegift.ir/claim/1280
spam	تبریک، شما در مسابقه پیامکی ما برنده بلیط رایگان کنسرت شدید! جهت ثبت‌نام کد ۲۰۱۴۱۴ را ارسال کنید.
ham	مدیرم گفت فردا میاد سر بزنه.
ham	بابا امروز خیلی خسته بود، زود خوابید.
spam	کارت بانکی شما توسط اینستاگرام مسدود شده است. برای رفع مسدودی اطلاعات کارت را در bit.ly/win-now/5872 وارد کنید.
ham	یادت نره فردا کلاس نقاشی داریم، ساعت ۱۱ صبح.
spam	کد تایید حساب بانکی شما: ۱۷۲۹۳۳. این کد را با هیچکس در میان نگذارید مگر از طریق sms-vrf.com/code/2452.
spam	درآمد ۵۰,۰۰۰ تومان در روز فقط با ۱ ساعت کار با موبایل! آموزش رایگان: freegift.ir/claim/1579
ham	پدربزرگ گفت ماشین رو برد تعمیرگاه.
spam	اطلاعیه همراه اول: سیم‌کارت شما نیاز به احراز هویت مجدد دارد، در غیر این صورت قطع می‌شود. ثبت اطلاعات: bit.ly/win-now/2168
spam	پیام از طرف اینستاگرام: یارانه شما به دلیل عدم تکمیل اطلاعات قطع شده است. فعال‌سازی مجدد: cashnow.link/9435
spam	درآمد ۵۰,۰۰۰ تومان در روز فقط با ۱ ساعت کار با موبایل! آموزش رایگان: bit.ly/win-now/3038
spam	تبلیغ ویژه: قرص افزایش قد، محصولی صد در صد گیاهی و طبیعی. همین الان با ۱۰ درصد تخفیف سفارش دهید: lnk.ir/claim/9532
ham	فردا صبح ساعت ۴ بعدازظهر امتحان زبان دارم، فراموش نکن.
spam	پیشنهاد ویژه بیمه بدنه خودرو با ۵۰ درصد تخفیف، همین امروز اقدام کنید: cryptoprofit.ir/3575
spam	پیشنهاد شغلی فوری بدون مصاحبه، حقوق ثابت پنجاه میلیون تومان! فقط با ارسال رزومه به clk.ir/gift/7099
spam	فقط امشب! خرید کرم لاغری با ۱۰ درصد تخفیف ویژه. موجودی محدود، سفارش فوری: tinyurl.com/getcash/7369
spam	فقط امشب! خرید دستگاه ماساژور با ۳۰ درصد تخفیف ویژه. موجودی محدود، سفارش فوری: rewrd.ir/now/539
ham	دوستم گفت حالش خوب نیست، بریم عیادتش.
spam	کانال ما را دنبال کنید و شانس برنده شدن یک دستگاه لپ‌تاپ را داشته باشید، فقط با اشتراک‌گذاری این پیام: bit.ly/win-now/7244
spam	سرمایه‌گذاری در طلا و سکه با سود ماهیانه ۵۰ درصد بدون هیچ ریسکی! همین حالا عضو شوید: go.link/loan/9707
spam	فرصت طلایی سرمایه‌گذاری در ارز دیجیتال! با ۹۹۹,۰۰۰ تومان شروع کنید، سود روزانه ۶۰ درصد تضمینی. اطلاعات: shortl.ink/prize/7561
ham	فردا صبح ساعت ۲ بعدازظهر کلاس نقاشی دارم، فراموش نکن.
ham	بلیط قطار رو گرفتم، ساعت حرکت ۶ عصر است.
spam	عضویت شما در سرویس پیامکی فعال شد، ماهیانه سه میلیون تومان از حساب شما کسر می‌شود. لغو اشتراک: ارسال STOP.
spam	آگهی: عضویت در باشگاه سرمایه‌گذاری ما با سود روزانه ۲۰ درصد، بدون ریسک و بازگشت سرمایه تضمینی: vrf-link.co/bank/6384
spam	فقط امشب! خرید کرم ضدجوش با ۱۵ درصد تخفیف ویژه. موجودی محدود، سفارش فوری: lnk.ir/claim/4881
ham	فردا هوا آفتابیه، بریم شهربازی؟
spam	دریافت وام دانشجویی بدون بهره و ضامن، فقط با ارسال مدارک به lnk.ir/claim/9505
spam	اطلاعیه بانک ملی: سیم‌کارت شما نیاز به احراز هویت مجدد دارد، در غیر این صورت قطع می‌شود. ثبت اطلاعات: sms-vrf.com/code/7272
spam	وام فوری فقط با شماره تلفن! بدون نیاز به ضامن و چک، همین الان درخواست دهید: instafollow.ir/6870
spam	قرعه‌کشی جشنواره تابستانه: کد ۶۲۳۴۸۱ برنده یک دستگاه خودرو پراید است! تماس فوری بگیرید.
spam	فروش ویژه دستگاه لاغری خانگی، فقط با دو میلیون تومان، همین امروز سفارش دهید و ارسال رایگان بگیرید: vrf-link.co/bank/8361
ham	همسایه‌مون گفت فردا کلاس فیزیک نداره.
spam	شرکت بیمه ایرانسل بهترین طرح‌های بازنشستگی را دارد، همین امروز مشاوره رایگان بگیرید: tinyurl.com/getcash/4339
spam	تبریک، حساب شما در قرعه‌کشی بیمه البرز برنده جایزه نقدی ۲۰۰,۰۰۰ تومانی شد. جهت واریز اطلاعات حساب را ارسال کنید.
ham	بچه‌ها بریم امشب باغ وحش؟
spam	عضویت شما در سرویس پیامکی فعال شد، ماهیانه ۷۰۰,۰۰۰ تومان از حساب شما کسر می‌شود. لغو اشتراک: ارسال STOP.
ham	مادربزرگ امروز خیلی خسته بود، زود خوابید.
spam	حساب اسنپ شما نیاز به تایید مجدد دارد، در غیر این صورت مسدود می‌شود. تایید: instafollow.ir/6909
spam	آگهی: عضویت در باشگاه سرمایه‌گذاری ما با سود روزانه ۹۰ درصد، بدون ریسک و بازگشت سرمایه تضمینی: payln.ir/confirm/4140
spam	پیشنهاد ویژه بیمه بدنه خودرو با ۹۵ درصد تخفیف، همین امروز اقدام کنید: lnk.ir/claim/1626
spam	قرعه‌کشی بزرگ سال نو همراه اول! نام شما به عنوان برنده بسته کامل لوازم آرایشی ثبت شد. تماس فوری با cashnow.link/1311
spam	پیشنهاد ویژه بیمه بدنه خودرو با ۷۰ درصد تخفیف، همین امروز اقدام کنید: sms-vrf.com/code/8907
spam	کارت بانکی شما توسط بانک صادرات مسدود شده است. برای رفع مسدودی اطلاعات کارت را در cashnow.link/8684 وارد کنید.
spam	فرصت استثنایی! با عضویت در کانال تلگرام ما روزانه تا پنجاه میلیون تومان درآمد کسب کنید. عضویت: quiklon.ir/5511
ham	بچه‌ها بریم امشب کنسرت؟
spam	تبریک ویژه! شما به عنوان کاربر برتر بانک سامان انتخاب شدید و برنده یک سفر رایگان به دبی شدید. کد رهگیری: ۶۶۳۰۵۴
spam	فرصت استثنایی! با عضویت در کانال تلگرام ما روزانه تا بیست میلیون تومان درآمد کسب کنید. عضویت: payln.ir/confirm/9165
spam	تبریک، شما در مسابقه پیامکی ما برنده یک دستگاه پلی‌استیشن ۵ شدید! جهت ثبت‌نام کد ۳۹۱۷۰۴ را ارسال کنید.
spam	پیشنهاد ویژه بیمه بدنه خودرو با ۳۰ درصد تخفیف، همین امروز اقدام کنید: cashnow.link/8381
ham	یادت نره فردا نوبت آرایشگاه داریم، ساعت ۳ بعدازظهر.
ham	یادت باشه ۱۱ صبح فردا باید بریم نوبت دندونپزشکی.
spam	وام فوری فقط با شماره تلفن! بدون نیاز به ضامن و چک، همین الان درخواست دهید: cashnow.link/135
spam	درآمد ۷۰۰,۰۰۰ تومان در روز فقط با ۱ ساعت کار با موبایل! آموزش رایگان: cryptoprofit.ir/8137
spam	تبریک ویژه! شما به عنوان کاربر برتر تلگرام انتخاب شدید و برنده یک دستگاه یخچال شدید. کد رهگیری: ۳۷۷۷۴۶
spam	تخفیف ۷۰ درصدی ویژه اعضای تلگرام! فقط امروز و فردا، خرید کنید: cashnow.link/3668
ham	بلیط قطار رو گرفتم، ساعت حرکت ۸ صبح است.
spam	هشدار امنیتی بانک صادرات: ورود مشکوک به حساب شما ثبت شد. تایید هویت: rewrd.ir/now/7455
spam	پیشنهاد شغلی فوری بدون مصاحبه، حقوق ثابت ده میلیون تومان! فقط با ارسال رزومه به go.link/loan/8637
ham	فردا صبح ساعت ۱۱ صبح جلسه کاری دارم، فراموش نکن.
spam	فرصت طلایی همکاری در فروش پودر پروتئین، بدون سرمایه اولیه، درآمد نامحدود! اطلاعات: quiklon.ir/7532
ham	فردا جلسه کاری داریم، آماده باش.
ham	استاد گفت فردا ساعت ۷ صبح بریم کافه.
spam	خرید اقساطی بدون کارمزد، فقط با ثبت‌نام در sms-vrf.com/code/8661، همین امروز اقدام کنید.
spam	کازینوی آنلاین ما شانس برد ۹۵ درصد دارد! همین حالا شروع کنید و پول واقعی برنده شوید: rewrd.ir/now/6447
spam	تبریک، شما در مسابقه پیامکی ما برنده یک دستگاه لپ‌تاپ شدید! جهت ثبت‌نام کد ۶۹۴۷۳۱ را ارسال کنید.
ham	بچه‌ها بریم امشب کوه؟
spam	پیام از طرف همراه اول: یارانه شما به دلیل عدم تکمیل اطلاعات قطع شده است. فعال‌سازی مجدد: cryptoprofit.ir/530
spam	تبریک ویژه! شما به عنوان کاربر برتر بیمه ایران انتخاب شدید و برنده یک سفر رایگان به آنتالیا شدید. کد رهگیری: ۸۲۱۵۹۰
spam	تبریک، حساب شما در قرعه‌کشی بانک سامان برنده جایزه نقدی پانزده میلیون تومانی شد. جهت واریز اطلاعات حساب را ارسال کنید.
spam	فوری! مرسوله پستی شما به دلیل عدم پرداخت هزینه گمرکی متوقف شده. پرداخت: go.link/loan/2604
spam	پیام مهم: حساب ایرانسل شما در معرض هک قرار گرفته است. برای امنیت بیشتر رمز عبور را در sms-vrf.com/code/7130 تغییر دهید.
ham	بابا گفت فردا ساعت ۴ بعدازظهر بریم کنسرت.
ham	داداشم گفت ماشین رو برد تعمیرگاه.
ham	فردا صبح ساعت ۵ عصر جلسه کاری دارم، فراموش نکن.
ham	مدیرم زنگ زد گفت دیرتر میاد خونه.
spam	تبریک، شما در مسابقه پیامکی ما برنده یک دستگاه یخچال شدید! جهت ثبت‌نام کد ۳۲۹۲۵۸ را ارسال کنید.
spam	پیام مهم: حساب بانک پارسیان شما در معرض هک قرار گرفته است. برای امنیت بیشتر رمز عبور را در freegift.ir/claim/2811 تغییر دهید.
spam	عرضه اولیه ارز دیجیتال جدید با سود تضمینی ۱۰ درصدی در یک ماه! فرصت را از دست ندهید: shortl.ink/prize/7037
spam	استخدام در منزل با درآمد ماهیانه ۵۰۰,۰۰۰ تومان بدون نیاز به تجربه! فقط با گوشی موبایل. ثبت‌نام: freegift.ir/claim/7115
spam	تبریک! شما در قرعه‌کشی بانک ملی برنده یک دستگاه آیفون ۱۵ شدید. برای دریافت جایزه به cryptoprofit.ir/7209 مراجعه کنید.
spam	تبریک، حساب شما در قرعه‌کشی تلگرام برنده جایزه نقدی پنجاه میلیون تومانی شد. جهت واریز اطلاعات حساب را ارسال کنید.
ham	داداشم گفت شام حاضره، بیا سر میز.
spam	دریافت وام دانشجویی بدون بهره و ضامن، فقط با ارسال مدارک به vrf-link.co/bank/3891
spam	عضویت شما در سرویس پیامکی فعال شد، ماهیانه پنجاه میلیون تومان از حساب شما کسر می‌شود. لغو اشتراک: ارسال STOP.
spam	وام فوری ۷۰۰,۰۰۰ تومانی بدون ضامن و چک! فقط با ارسال کد ملی به bit.ly/win-now/4803 همین امروز دریافت کنید.
ham	استاد پیام داد گفت فردا نمیتونه بیاد.
spam	سرمایه‌گذاری در طلا و سکه با سود ماهیانه ۵۰ درصد بدون هیچ ریسکی! همین حالا عضو شوید: offerz.co/sale/7937
ham	فردا هوا آفتابیه، بریم رستوران جدید؟
spam	تبریک ویژه! شما به عنوان کاربر برتر همراه اول انتخاب شدید و برنده یک دستگاه آیفون ۱۵ شدید. کد رهگیری: ۶۷۱۸۵۸
spam	تبریک، شما در مسابقه پیامکی ما برنده یک دستگاه یخچال شدید! جهت ثبت‌نام کد ۵۰۳۴۵۷ را ارسال کنید.
ham	یادت نره فردا نوبت دندونپزشکی داریم، ساعت ۹ صبح.
ham	فردا قرار دکتر داریم، آماده باش.
spam	فرصت طلایی سرمایه‌گذاری در ارز دیجیتال! با ۱۰۰,۰۰۰ تومان شروع کنید، سود روزانه ۱۵ درصد تضمینی. اطلاعات: quiklon.ir/4598
ham	امروز رفتم باغ وحش، خیلی خوش گذشت.
spam	فرصت استثنایی! با عضویت در کانال تلگرام ما روزانه تا ۹۹۹,۰۰۰ تومان درآمد کسب کنید. عضویت: freegift.ir/claim/2641
ham	همکارم گفت فردا نوبت آرایشگاه نداره.
spam	تبریک! شما در قرعه‌کشی بانک ملی برنده یک سفر رایگان به آنتالیا شدید. برای دریافت جایزه به cashnow.link/1240 مراجعه کنید.
ham	بچه‌ها بریم امشب کافه؟
spam	محصول ویژه ما: قرص افزایش قد، نتیجه تضمینی در یک ماه! همین حالا با ۳۰ درصد تخفیف سفارش دهید: freegift.ir/claim/3659
spam	وام فوری پانزده میلیون تومانی بدون ضامن و چک! فقط با ارسال کد ملی به offerz.co/sale/1648 همین امروز دریافت کنید.
spam	تبریک، حساب شما در قرعه‌کشی همراه اول برنده جایزه نقدی ۳۰۰,۰۰۰ تومانی شد. جهت واریز اطلاعات حساب را ارسال کنید.
ham	فردا جلسه گروه پروژه داریم، آماده باش.
ham	مامان گفت فردا میاد سر بزنه.
spam	فروش ویژه دستگاه لاغری خانگی، فقط با ۵۰,۰۰۰ تومان، همین امروز سفارش دهید و ارسال رایگان بگیرید: instafollow.ir/5149
spam	فرصت محدود! پیش‌فروش ویژه با ۵۰ درصد تخفیف فقط برای ۱۰۰ نفر اول: lnk.ir/claim/4988
ham	فردا صبح ساعت ۹ صبح جلسه گروه پروژه دارم، فراموش نکن.
spam	محصول ویژه ما: کرم ضدجوش، نتیجه تضمینی در یک ماه! همین حالا با ۴۰ درصد تخفیف سفارش دهید: cryptoprofit.ir/4871
spam	تبریک، شما در مسابقه پیامکی ما برنده یک سفر رایگان به دبی شدید! جهت ثبت‌نام کد ۵۷۵۴۳۵ را ارسال کنید.
spam	پیام مهم: حساب همراه اول شما در معرض هک قرار گرفته است. برای امنیت بیشتر رمز عبور را در vrf-link.co/bank/785 تغییر دهید.
ham	خواهرم گفت فردا ساعت ۵ عصر بریم کوه.
ham	مدیرم گفت فردا کلاس نقاشی نداره.
spam	کد تایید حساب بانکی شما: ۹۴۸۷۴۹. این کد را با هیچکس در میان نگذارید مگر از طریق offerz.co/sale/2492.
ham	یادت باشه ۷ صبح فردا باید بریم امتحان زبان.
ham	همسایه‌مون گفت فردا ساعت ۹ شب بریم کنسرت.
spam	عرضه اولیه ارز دیجیتال جدید با سود تضمینی ۸۰ درصدی در یک ماه! فرصت را از دست ندهید: go.link/loan/9970
ham	بچه‌ها بریم امشب دریاچه؟
ham	استاد گفت لباس‌ها رو بشوره.
spam	اطلاعیه پست ایران: سیم‌کارت شما نیاز به احراز هویت مجدد دارد، در غیر این صورت قطع می‌شود. ثبت اطلاعات: offerz.co/sale/6921
spam	فرصت طلایی همکاری در فروش سرم ضدچروک، بدون سرمایه اولیه، درآمد نامحدود! اطلاعات: go.link/loan/2367
ham	دخترعمه گفت فردا میاد سر بزنه.
spam	درآمد ده میلیون تومان در روز فقط با ۱ ساعت کار با موبایل! آموزش رایگان: vrf-link.co/bank/1384
ham	یادت باشه ۹ شب فردا باید بریم نوبت آرایشگاه.
ham	پدربزرگ امروز خیلی خسته بود، زود خوابید.
spam	استخدام در منزل با درآمد ماهیانه یک میلیون تومان بدون نیاز به تجربه! فقط با گوشی موبایل. ثبت‌نام: quiklon.ir/5252
spam	حساب همراه اول شما نیاز به تایید مجدد دارد، در غیر این صورت مسدود می‌شود. تایید: offerz.co/sale/6340
spam	وام فوری فقط با شماره تلفن! بدون نیاز به ضامن و چک، همین الان درخواست دهید: shortl.ink/prize/4673
ham	فردا کلاس ریاضی داریم، آماده باش.
spam	عرضه اولیه ارز دیجیتال جدید با سود تضمینی ۴۰ درصدی در یک ماه! فرصت را از دست ندهید: rewrd.ir/now/536
spam	اطلاعیه بانک پارسیان: سیم‌کارت شما نیاز به احراز هویت مجدد دارد، در غیر این صورت قطع می‌شود. ثبت اطلاعات: go.link/loan/9473
ham	بابا گفت حالش خوب نیست، بریم عیادتش.
spam	خرید اقساطی بدون کارمزد، فقط با ثبت‌نام در go.link/loan/4154، همین امروز اقدام کنید.
ham	بابا گفت شام حاضره، بیا سر میز.
ham	دوستم گفت فردا کلاس نقاشی نداره.
spam	شرکت بیمه بیمه ایران بهترین طرح‌های بازنشستگی را دارد، همین امروز مشاوره رایگان بگیرید: go.link/loan/4961
spam	فروشگاه ما امروز جشنواره فروش ویژه دارد، همه چیز زیر قیمت! فقط امروز فرصت دارید: shortl.ink/prize/6700
ham	خواهرم گفت شام حاضره، بیا سر میز.
spam	فروش ویژه لوازم آرایشی اورجینال با ۲۰ درصد تخفیف، فقط تا پایان امروز! سفارش: tinyurl.com/getcash/572
ham	فردا صبح ساعت ۱۱ صبح کلاس فیزیک دارم، فراموش نکن.
spam	تبریک ویژه! شما به عنوان کاربر برتر سازمان یارانه‌ها انتخاب شدید و برنده یک دستگاه تلویزیون هوشمند شدید. کد رهگیری: ۳۵۸۶۰۷
spam	کازینوی آنلاین ما شانس برد ۵۰ درصد دارد! همین حالا شروع کنید و پول واقعی برنده شوید: rewrd.ir/now/2023
spam	بیمه عمر با بازدهی تضمینی ۴۰ درصد، همین امروز ثبت‌نام کنید و آینده خانواده‌تان را تضمین کنید: offerz.co/sale/3010
ham	خواهرم گفت فردا کلاس یوگا نداره.
ham	همسایه‌مون گفت فردا میاد سر بزنه.
spam	فروش ویژه لوازم آرایشی اورجینال با ۶۰ درصد تخفیف، فقط تا پایان امروز! سفارش: sms-vrf.com/code/4434
spam	محصول ویژه ما: کپسول انرژی‌زا، نتیجه تضمینی در یک ماه! همین حالا با ۷۰ درصد تخفیف سفارش دهید: clk.ir/gift/1871
ham	همسایه‌مون گفت حالش خوب نیست، بریم عیادتش.
spam	پیام از طرف دیجی‌کالا: یارانه شما به دلیل عدم تکمیل اطلاعات قطع شده است. فعال‌سازی مجدد: vrf-link.co/bank/4008
ham	داداشم گفت فردا نوبت دندونپزشکی نداره.
ham	مادربزرگ گفت فردا کلاس یوگا نداره.
spam	سرویس افزایش فالوور اینستاگرام، ۱۰۰۰۰ فالوور واقعی فقط با پنجاه میلیون تومان، تحویل فوری: tinyurl.com/getcash/3127
spam	فرصت طلایی همکاری در فروش کرم ضدجوش، بدون سرمایه اولیه، درآمد نامحدود! اطلاعات: offerz.co/sale/4666
spam	کانال ما را دنبال کنید و شانس برنده شدن یک سفر رایگان به دبی را داشته باشید، فقط با اشتراک‌گذاری این پیام: vrf-link.co/bank/8000
ham	دلم برات تنگ شده، کی میای؟
spam	محصول ویژه ما: سرم ضدچروک، نتیجه تضمینی در یک ماه! همین حالا با ۷۰ درصد تخفیف سفارش دهید: shortl.ink/prize/2153
spam	درآمد ۷۰۰,۰۰۰ تومان در روز فقط با ۱ ساعت کار با موبایل! آموزش رایگان: vrf-link.co/bank/9132
ham	بلیط قطار رو گرفتم، ساعت حرکت ۹ صبح است.
spam	خرید اقساطی بدون کارمزد، فقط با ثبت‌نام در quiklon.ir/1627، همین امروز اقدام کنید.
ham	فردا هوا آفتابیه، بریم کوه؟
spam	آگهی ویژه: قرص لاغری، نتیجه تضمینی در یک هفته! فقط ۲۰۰,۰۰۰ تومان با ارسال رایگان. سفارش: freegift.ir/claim/8607
spam	قرعه‌کشی جشنواره تابستانه: کد ۶۸۴۰۰۴ برنده یک دستگاه تلویزیون هوشمند است! تماس فوری بگیرید.
spam	شرکت بیمه ایرانسل بهترین طرح‌های بازنشستگی را دارد، همین امروز مشاوره رایگان بگیرید: vrf-link.co/bank/9215
ham	داداشم پیام داد گفت فردا نمیتونه بیاد.
spam	کد پرداخت شما ۷۹۳۳۸۴ است، لطفا برای تایید واریز به cryptoprofit.ir/9322 مراجعه کنید.
ham	بابا گفت لباس‌ها رو بشوره.
spam	پیشنهاد شغلی فوری بدون مصاحبه، حقوق ثابت یک میلیون تومان! فقط با ارسال رزومه به offerz.co/sale/8067
spam	پیشنهاد شغلی: کار در منزل با درآمد بالا، فقط با ثبت‌نام در cryptoprofit.ir/1594 و پرداخت هزینه اولیه ده میلیون تومان.
spam	وام فوری ۷۰۰,۰۰۰ تومانی بدون ضامن و چک! فقط با ارسال کد ملی به payln.ir/confirm/9878 همین امروز دریافت کنید.
ham	مامان گفت لباس‌ها رو بشوره.
ham	مامان گفت شام حاضره، بیا سر میز.
ham	یادت باشه ۹ شب فردا باید بریم کلاس ریاضی.
ham	همسایه‌مون امروز خیلی خسته بود، زود خوابید.
spam	تبریک ویژه! شما به عنوان کاربر برتر اینستاگرام انتخاب شدید و برنده یک دستگاه پلی‌استیشن ۵ شدید. کد رهگیری: ۹۴۴۹۶۲
ham	پسرعمو امروز خیلی خسته بود، زود خوابید.
spam	تبریک! شما در قرعه‌کشی ایرانسل برنده بسته کامل لوازم آرایشی شدید. برای دریافت جایزه به vrf-link.co/bank/4433 مراجعه کنید.
spam	کد پرداخت شما ۸۸۳۳۰۰ است، لطفا برای تایید واریز به bit.ly/win-now/7468 مراجعه کنید.
spam	فرصت محدود! پیش‌فروش ویژه با ۲۰ درصد تخفیف فقط برای ۱۰۰ نفر اول: instafollow.ir/3659
spam	پیام مهم: حساب بانک پارسیان شما در معرض هک قرار گرفته است. برای امنیت بیشتر رمز عبور را در freegift.ir/claim/1206 تغییر دهید.
ham	بلیط قطار رو گرفتم، ساعت حرکت ۸ شب است.
ham	فردا هوا آفتابیه، بریم کافه؟
spam	وام فوری فقط با شماره تلفن! بدون نیاز به ضامن و چک، همین الان درخواست دهید: shortl.ink/prize/5253
ham	فردا صبح ساعت ۳ بعدازظهر جلسه کاری دارم، فراموش نکن.
spam	تبریک ویژه! شما به عنوان کاربر برتر اسنپ انتخاب شدید و برنده یک دستگاه خودرو پراید شدید. کد رهگیری: ۹۳۰۵۵۵
spam	قرعه‌کشی جشنواره تابستانه: کد ۱۶۶۶۱۳ برنده یک دستگاه خودرو پراید است! تماس فوری بگیرید.
spam	فرصت استثنایی! با عضویت در کانال تلگرام ما روزانه تا ۳۰۰,۰۰۰ تومان درآمد کسب کنید. عضویت: instafollow.ir/6632
ham	یادت باشه ۷ صبح فردا باید بریم نوبت آرایشگاه.
ham	دخترعمه گفت فردا ساعت ۵ عصر بریم کوه.
spam	استخدام در منزل با درآمد ماهیانه ده میلیون تومان بدون نیاز به تجربه! فقط با گوشی موبایل. ثبت‌نام: payln.ir/confirm/9677
spam	فرصت محدود! پیش‌فروش ویژه با ۱۵ درصد تخفیف فقط برای ۱۰۰ نفر اول: bit.ly/win-now/7468
spam	هشدار امنیتی بیمه البرز: ورود مشکوک به حساب شما ثبت شد. تایید هویت: instafollow.ir/610
ham	یادت باشه ۹ صبح فردا باید بریم جلسه گروه پروژه.
spam	سرمایه‌گذاری در طلا و سکه با سود ماهیانه ۶۰ درصد بدون هیچ ریسکی! همین حالا عضو شوید: cashnow.link/2951
ham	یادت نره فردا کلاس ریاضی داریم، ساعت ۶ عصر.
spam	تبریک، شما در مسابقه پیامکی ما برنده یک دستگاه تلویزیون هوشمند شدید! جهت ثبت‌نام کد ۸۵۷۱۶۸ را ارسال کنید.
spam	حساب اسنپ شما نیاز به تایید مجدد دارد، در غیر این صورت مسدود می‌شود. تایید: vrf-link.co/bank/9321
spam	سود تضمینی ۸۰ درصد ماهیانه از سرمایه‌گذاری در بورس بین‌المللی! ثبت‌نام رایگان: instafollow.ir/1011
spam	هشدار امنیتی بانک صادرات: ورود مشکوک به حساب شما ثبت شد. تایید هویت: shortl.ink/prize/1659
spam	عضویت شما در سرویس پیامکی فعال شد، ماهیانه ده میلیون تومان از حساب شما کسر می‌شود. لغو اشتراک: ارسال STOP.
spam	تبریک، حساب شما در قرعه‌کشی اسنپ برنده جایزه نقدی ۱۰۰,۰۰۰ تومانی شد. جهت واریز اطلاعات حساب را ارسال کنید.
spam	فروش ویژه دستگاه لاغری خانگی، فقط با صد میلیون تومان، همین امروز سفارش دهید و ارسال رایگان بگیرید: offerz.co/sale/7351
spam	سرمایه‌گذاری در طلا و سکه با سود ماهیانه ۱۵ درصد بدون هیچ ریسکی! همین حالا عضو شوید: instafollow.ir/252
spam	فرصت استثنایی! با عضویت در کانال تلگرام ما روزانه تا ۲۰۰,۰۰۰ تومان درآمد کسب کنید. عضویت: shortl.ink/prize/1064
spam	فرصت طلایی همکاری در فروش روغن مو معجزه‌آسا، بدون سرمایه اولیه، درآمد نامحدود! اطلاعات: offerz.co/sale/8105
spam	تخفیف ۱۰ درصدی ویژه اعضای بانک سامان! فقط امروز و فردا، خرید کنید: quiklon.ir/2011
spam	حساب بانک سامان شما نیاز به تایید مجدد دارد، در غیر این صورت مسدود می‌شود. تایید: bit.ly/win-now/5617
spam	پیشنهاد شغلی: کار در منزل با درآمد بالا، فقط با ثبت‌نام در freegift.ir/claim/3971 و پرداخت هزینه اولیه ۳۰۰,۰۰۰ تومان.
ham	خواهرم امروز خیلی خسته بود، زود خوابید.
spam	محصول ویژه ما: قرص افزایش تمرکز، نتیجه تضمینی در یک ماه! همین حالا با ۹۰ درصد تخفیف سفارش دهید: clk.ir/gift/1393
ham	پسرعمو گفت حالش خوب نیست، بریم عیادتش.
ham	استاد زنگ زد گفت دیرتر میاد خونه.
spam	سایت شرط‌بندی ما بهترین ضرایب را دارد، همین الان ثبت‌نام کنید و ۵۰۰,۰۰۰ تومان هدیه بگیرید: go.link/loan/8388
spam	تبریک، حساب شما در قرعه‌کشی بانک صادرات برنده جایزه نقدی ۲۰۰,۰۰۰ تومانی شد. جهت واریز اطلاعات حساب را ارسال کنید.
spam	فروش ویژه دستگاه لاغری خانگی، فقط با بیست میلیون تومان، همین امروز سفارش دهید و ارسال رایگان بگیرید: quiklon.ir/9494
spam	پیشنهاد شغلی: کار در منزل با درآمد بالا، فقط با ثبت‌نام در offerz.co/sale/9334 و پرداخت هزینه اولیه ۵۰,۰۰۰ تومان.
ham	دخترعمه گفت شام حاضره، بیا سر میز.
ham	پسرعمو گفت لباس‌ها رو بشوره.
spam	سود تضمینی ۳۰ درصد ماهیانه از سرمایه‌گذاری در بورس بین‌المللی! ثبت‌نام رایگان: bit.ly/win-now/1221
spam	خرید اقساطی بدون کارمزد، فقط با ثبت‌نام در vrf-link.co/bank/6463، همین امروز اقدام کنید.
spam	کد پرداخت شما ۷۷۲۰۹۷ است، لطفا برای تایید واریز به tinyurl.com/getcash/9133 مراجعه کنید.
spam	سیستم بانکی اینستاگرام نیاز به تایید هویت مجدد دارد. برای جلوگیری از مسدودی فوری اقدام کنید: cashnow.link/1415
spam	کد تایید حساب بانکی شما: ۶۲۹۹۰۳. این کد را با هیچکس در میان نگذارید مگر از طریق rewrd.ir/now/6915.
spam	کارت بانکی شما توسط بیمه البرز مسدود شده است. برای رفع مسدودی اطلاعات کارت را در lnk.ir/claim/2461 وارد کنید.
spam	تبریک! شما در قرعه‌کشی بانک ملت برنده بلیط رایگان کنسرت شدید. برای دریافت جایزه به shortl.ink/prize/842 مراجعه کنید.
spam	آگهی ویژه: قرص افزایش قد، نتیجه تضمینی در یک هفته! فقط سی میلیون تومان با ارسال رایگان. سفارش: cashnow.link/5463
spam	کانال ما را دنبال کنید و شانس برنده شدن یک دستگاه تلویزیون هوشمند را داشته باشید، فقط با اشتراک‌گذاری این پیام: payln.ir/confirm/6143
spam	هشدار امنیتی اینستاگرام: ورود مشکوک به حساب شما ثبت شد. تایید هویت: shortl.ink/prize/961
spam	تخفیف ۵۰ درصدی ویژه اعضای بانک صادرات! فقط امروز و فردا، خرید کنید: rewrd.ir/now/9937
spam	قرعه‌کشی بزرگ سال نو بانک مرکزی! نام شما به عنوان برنده بسته کامل لوازم آرایشی ثبت شد. تماس فوری با lnk.ir/claim/3332
ham	دخترعمه گفت لباس‌ها رو بشوره.
spam	فرصت طلایی سرمایه‌گذاری در ارز دیجیتال! با ۱۰۰,۰۰۰ تومان شروع کنید، سود روزانه ۶۰ درصد تضمینی. اطلاعات: bit.ly/win-now/4109
spam	کد تایید حساب بانکی شما: ۸۱۳۵۳۶. این کد را با هیچکس در میان نگذارید مگر از طریق lnk.ir/claim/1475.
spam	خرید اقساطی بدون کارمزد، فقط با ثبت‌نام در sms-vrf.com/code/7742، همین امروز اقدام کنید.
spam	فروش ویژه دستگاه لاغری خانگی، فقط با ۹۹۹,۰۰۰ تومان، همین امروز سفارش دهید و ارسال رایگان بگیرید: payln.ir/confirm/3877
ham	امروز کلی کار عقب‌افتاده انجام دادم، خسته‌ام.
spam	پیشنهاد شغلی: کار در منزل با درآمد بالا، فقط با ثبت‌نام در freegift.ir/claim/6508 و پرداخت هزینه اولیه صد میلیون تومان.
spam	پیام مهم: حساب اینستاگرام شما در معرض هک قرار گرفته است. برای امنیت بیشتر رمز عبور را در instafollow.ir/1967 تغییر دهید.
spam	محصول ویژه ما: قرص لاغری، نتیجه تضمینی در یک ماه! همین حالا با ۵۰ درصد تخفیف سفارش دهید: quiklon.ir/942
ham	داداشم گفت فردا ساعت ۱۱ صبح بریم باغ وحش.
spam	وام فوری ۷۰۰,۰۰۰ تومانی بدون ضامن و چک! فقط با ارسال کد ملی به instafollow.ir/366 همین امروز دریافت کنید.
spam	پیشنهاد شغلی فوری بدون مصاحبه، حقوق ثابت دو میلیون تومان! فقط با ارسال رزومه به sms-vrf.com/code/8099
ham	فردا هوا آفتابیه، بریم استخر؟
spam	سرویس افزایش فالوور اینستاگرام، ۱۰۰۰۰ فالوور واقعی فقط با سی میلیون تومان، تحویل فوری: clk.ir/gift/8263
spam	عرضه اولیه ارز دیجیتال جدید با سود تضمینی ۸۰ درصدی در یک ماه! فرصت را از دست ندهید: clk.ir/gift/1351
spam	شرکت بیمه بانک ملت بهترین طرح‌های بازنشستگی را دارد، همین امروز مشاوره رایگان بگیرید: go.link/loan/5207
spam	محصول ویژه ما: دستگاه ماساژور، نتیجه تضمینی در یک ماه! همین حالا با ۹۵ درصد تخفیف سفارش دهید: cashnow.link/7031
ham	خواهرم گفت فردا ساعت ۷ صبح بریم کافه.
ham	دوستم گفت ماشین رو برد تعمیرگاه.
spam	سرویس افزایش فالوور اینستاگرام، ۱۰۰۰۰ فالوور واقعی فقط با ۵۰۰,۰۰۰ تومان، تحویل فوری: freegift.ir/claim/6241
spam	پیشنهاد شغلی: کار در منزل با درآمد بالا، فقط با ثبت‌نام در bit.ly/win-now/1725 و پرداخت هزینه اولیه ۹۹۹,۰۰۰ تومان.
ham	دوستم زنگ زد گفت دیرتر میاد خونه.
spam	استخدام در منزل با درآمد ماهیانه ۷۰۰,۰۰۰ تومان بدون نیاز به تجربه! فقط با گوشی موبایل. ثبت‌نام: instafollow.ir/4315
spam	سیستم بانکی اسنپ نیاز به تایید هویت مجدد دارد. برای جلوگیری از مسدودی فوری اقدام کنید: quiklon.ir/8719
spam	تبریک، حساب شما در قرعه‌کشی بانک مرکزی برنده جایزه نقدی دو میلیون تومانی شد. جهت واریز اطلاعات حساب را ارسال کنید.
ham	یادت باشه ۴ بعدازظهر فردا باید بریم نوبت دندونپزشکی.
spam	فوری! مرسوله پستی شما به دلیل عدم پرداخت هزینه گمرکی متوقف شده. پرداخت: clk.ir/gift/610
spam	جایزه نقدی سی میلیون تومانی شما آماده دریافت است، فقط کافیست کد پیامکی خود را به tinyurl.com/getcash/3225 ارسال کنید.
spam	بیمه عمر با بازدهی تضمینی ۵۰ درصد، همین امروز ثبت‌نام کنید و آینده خانواده‌تان را تضمین کنید: offerz.co/sale/5758
spam	کارت بانکی شما توسط دیجی‌کالا مسدود شده است. برای رفع مسدودی اطلاعات کارت را در cashnow.link/6598 وارد کنید.
ham	یادت باشه ۴ بعدازظهر فردا باید بریم قرار ملاقات با مشتری.
ham	فردا جلسه اولیا و مربیان داریم، آماده باش.
spam	هشدار امنیتی اینستاگرام: ورود مشکوک به حساب شما ثبت شد. تایید هویت: sms-vrf.com/code/3239
ham	امروز رفتم بازار محلی، خیلی خوش گذشت.
spam	دریافت وام دانشجویی بدون بهره و ضامن، فقط با ارسال مدارک به vrf-link.co/bank/9560
spam	دریافت وام دانشجویی بدون بهره و ضامن، فقط با ارسال مدارک به quiklon.ir/4233
spam	سرویس افزایش فالوور اینستاگرام، ۱۰۰۰۰ فالوور واقعی فقط با پنج میلیون تومان، تحویل فوری: vrf-link.co/bank/9375
ham	امروز رفتم دریاچه، خیلی خوش گذشت.
spam	استخدام در منزل با درآمد ماهیانه سی میلیون تومان بدون نیاز به تجربه! فقط با گوشی موبایل. ثبت‌نام: clk.ir/gift/9112
spam	فوری! مرسوله پستی شما به دلیل عدم پرداخت هزینه گمرکی متوقف شده. پرداخت: cryptoprofit.ir/4214
spam	سرویس افزایش فالوور اینستاگرام، ۱۰۰۰۰ فالوور واقعی فقط با ده میلیون تومان، تحویل فوری: cashnow.link/9717
spam	هشدار امنیتی بیمه ایران: ورود مشکوک به حساب شما ثبت شد. تایید هویت: go.link/loan/6173
ham	فردا کلاس تاریخ داریم، آماده باش.
spam	قرعه‌کشی جشنواره تابستانه: کد ۳۲۱۲۳۱ برنده یک دستگاه یخچال است! تماس فوری بگیرید.
spam	کازینوی آنلاین ما شانس برد ۹۰ درصد دارد! همین حالا شروع کنید و پول واقعی برنده شوید: cryptoprofit.ir/9106
spam	فروش ویژه لوازم آرایشی اورجینال با ۵۰ درصد تخفیف، فقط تا پایان امروز! سفارش: quiklon.ir/2830
spam	وام فوری فقط با شماره تلفن! بدون نیاز به ضامن و چک، همین الان درخواست دهید: rewrd.ir/now/7591
ham	خواهرم گفت فردا میاد سر بزنه.
spam	محصول ویژه ما: کپسول انرژی‌زا، نتیجه تضمینی در یک ماه! همین حالا با ۵۰ درصد تخفیف سفارش دهید: vrf-link.co/bank/2274
ham	بچه‌ها بریم امشب بازار محلی؟
spam	پیام از طرف اسنپ: یارانه شما به دلیل عدم تکمیل اطلاعات قطع شده است. فعال‌سازی مجدد: bit.ly/win-now/5270
spam	سایت شرط‌بندی ما بهترین ضرایب را دارد، همین الان ثبت‌نام کنید و پنج میلیون تومان هدیه بگیرید: quiklon.ir/9807
spam	کانال ما را دنبال کنید و شانس برنده شدن یک سفر رایگان به آنتالیا را داشته باشید، فقط با اشتراک‌گذاری این پیام: cryptoprofit.ir/8602
spam	هشدار امنیتی بانک صادرات: ورود مشکوک به حساب شما ثبت شد. تایید هویت: lnk.ir/claim/4988
ham	یادت باشه ۸ شب فردا باید بریم قرار دکتر.
spam	آگهی ویژه: قرص افزایش تمرکز، نتیجه تضمینی در یک هفته! فقط ۳۰۰,۰۰۰ تومان با ارسال رایگان. سفارش: sms-vrf.com/code/1335
ham	دوستم امروز خیلی خسته بود، زود خوابید.
spam	قرعه‌کشی بزرگ سال نو دیجی‌کالا! نام شما به عنوان برنده یک دستگاه تلویزیون هوشمند ثبت شد. تماس فوری با rewrd.ir/now/9055
spam	محصول ویژه ما: روغن مو معجزه‌آسا، نتیجه تضمینی در یک ماه! همین حالا با ۷۰ درصد تخفیف سفارش دهید: sms-vrf.com/code/7900
ham	مدیرم پیام داد گفت فردا نمیتونه بیاد.
spam	پیام مهم: حساب همراه اول شما در معرض هک قرار گرفته است. برای امنیت بیشتر رمز عبور را در rewrd.ir/now/5452 تغییر دهید.
spam	عرضه اولیه ارز دیجیتال جدید با سود تضمینی ۹۵ درصدی در یک ماه! فرصت را از دست ندهید: shortl.ink/prize/2406
spam	تخفیف باورنکردنی! خرید هر محصول با ۱۰ درصد تخفیف فقط امروز، مشاهده: instafollow.ir/987
spam	کد پرداخت شما ۴۵۶۷۷۸ است، لطفا برای تایید واریز به vrf-link.co/bank/5082 مراجعه کنید.
ham	یادت باشه ۶ عصر فردا باید بریم جلسه گروه پروژه.
ham	همکارم گفت لباس‌ها رو بشوره.
spam	کد پرداخت شما ۸۰۹۵۷۰ است، لطفا برای تایید واریز به shortl.ink/prize/9898 مراجعه کنید.
spam	تبریک ویژه! شما به عنوان کاربر برتر بانک مرکزی انتخاب شدید و برنده یک دستگاه پلی‌استیشن ۵ شدید. کد رهگیری: ۳۰۱۶۲۹
ham	مامان امروز خیلی خسته بود، زود خوابید.
spam	حساب بیمه البرز شما نیاز به تایید مجدد دارد، در غیر این صورت مسدود می‌شود. تایید: lnk.ir/claim/6497
spam	فرصت طلایی همکاری در فروش کمربند لاغری، بدون سرمایه اولیه، درآمد نامحدود! اطلاعات: tinyurl.com/getcash/1111
ham	مادربزرگ گفت فردا کلاس فیزیک نداره.
spam	کد پرداخت شما ۴۴۰۰۳۵ است، لطفا برای تایید واریز به shortl.ink/prize/3737 مراجعه کنید.
spam	کد تایید حساب بانکی شما: ۸۵۵۷۳۱. این کد را با هیچکس در میان نگذارید مگر از طریق sms-vrf.com/code/6725.
ham	بلیط قطار رو گرفتم، ساعت حرکت ۲ بعدازظهر است.
ham	یادت نره فردا جلسه گروه پروژه داریم، ساعت ۶ عصر.
spam	فرصت طلایی سرمایه‌گذاری در ارز دیجیتال! با سی میلیون تومان شروع کنید، سود روزانه ۲۰ درصد تضمینی. اطلاعات: offerz.co/sale/7861
spam	آگهی: عضویت در باشگاه سرمایه‌گذاری ما با سود روزانه ۶۰ درصد، بدون ریسک و بازگشت سرمایه تضمینی: instafollow.ir/7664
spam	اطلاعیه تپسی: سیم‌کارت شما نیاز به احراز هویت مجدد دارد، در غیر این صورت قطع می‌شود. ثبت اطلاعات: freegift.ir/claim/1614
spam	فروش ویژه لوازم آرایشی اورجینال با ۳۰ درصد تخفیف، فقط تا پایان امروز! سفارش: cryptoprofit.ir/2380
spam	آگهی ویژه: کرم لاغری، نتیجه تضمینی در یک هفته! فقط ۵۰۰,۰۰۰ تومان با ارسال رایگان. سفارش: sms-vrf.com/code/5027
ham	همسایه‌مون گفت فردا کلاس آشپزی نداره.
spam	قرعه‌کشی جشنواره تابستانه: کد ۳۷۹۷۸۶ برنده یک دستگاه لپ‌تاپ است! تماس فوری بگیرید.
spam	تبریک! شما در قرعه‌کشی بانک ملت برنده یک دستگاه لپ‌تاپ شدید. برای دریافت جایزه به go.link/loan/2348 مراجعه کنید.
spam	وام فوری فقط با شماره تلفن! بدون نیاز به ضامن و چک، همین الان درخواست دهید: clk.ir/gift/7638
spam	فرصت محدود! پیش‌فروش ویژه با ۳۰ درصد تخفیف فقط برای ۱۰۰ نفر اول: rewrd.ir/now/3550
ham	یادت نره فردا کلاس تاریخ داریم، ساعت ۹ شب.
spam	تبریک، حساب شما در قرعه‌کشی اینستاگرام برنده جایزه نقدی دو میلیون تومانی شد. جهت واریز اطلاعات حساب را ارسال کنید.
spam	سیستم بانکی دیجی‌کالا نیاز به تایید هویت مجدد دارد. برای جلوگیری از مسدودی فوری اقدام کنید: sms-vrf.com/code/9524
spam	آگهی ویژه: روغن مو معجزه‌آسا، نتیجه تضمینی در یک هفته! فقط پنجاه میلیون تومان با ارسال رایگان. سفارش: shortl.ink/prize/3002
spam	فروشگاه ما امروز جشنواره فروش ویژه دارد، همه چیز زیر قیمت! فقط امروز فرصت دارید: offerz.co/sale/7155
spam	قرعه‌کشی بزرگ سال نو همراه اول! نام شما به عنوان برنده یک ست کامل ظروف آشپزخانه ثبت شد. تماس فوری با freegift.ir/claim/2043
spam	درآمد ۲۰۰,۰۰۰ تومان در روز فقط با ۱ ساعت کار با موبایل! آموزش رایگان: freegift.ir/claim/7373
spam	کد تایید حساب بانکی شما: ۱۵۸۶۵۵. این کد را با هیچکس در میان نگذارید مگر از طریق cashnow.link/2804.
spam	بیمه عمر با بازدهی تضمینی ۳۰ درصد، همین امروز ثبت‌نام کنید و آینده خانواده‌تان را تضمین کنید: lnk.ir/claim/8564
spam	تبریک، شما در مسابقه پیامکی ما برنده یک دستگاه خودرو پراید شدید! جهت ثبت‌نام کد ۳۲۹۲۵۸ را ارسال کنید.
spam	وام فوری ۲۰۰,۰۰۰ تومانی بدون ضامن و چک! فقط با ارسال کد ملی به freegift.ir/claim/3962 همین امروز دریافت کنید.
ham	همسایه‌مون زنگ زد گفت دیرتر میاد خونه.
ham	داداشم گفت لباس‌ها رو بشوره.
spam	سرمایه‌گذاری در طلا و سکه با سود ماهیانه ۴۰ درصد بدون هیچ ریسکی! همین حالا عضو شوید: payln.ir/confirm/2795
spam	عضویت شما در سرویس پیامکی فعال شد، ماهیانه دو میلیون تومان از حساب شما کسر می‌شود. لغو اشتراک: ارسال STOP.
ham	همسایه‌مون گفت لباس‌ها رو جمع کنم.
spam	پیشنهاد شغلی فوری بدون مصاحبه، حقوق ثابت سی میلیون تومان! فقط با ارسال رزومه به fastcash.ir/1109
ham	فردا ساعت ۹ صبح کلاس شنا داریم، جزوه رو بیار.
spam	تبریک ویژه! شما به عنوان کاربر برتر بانک تجارت انتخاب شدید و برنده یک دستگاه ماشین لباسشویی شدید. کد رهگیری: ۷۲۴۴۱۳
spam	فرصت طلایی سرمایه‌گذاری در ارز دیجیتال! با ۵۰۰,۰۰۰ تومان شروع کنید، سود روزانه ۶۵ درصد تضمینی. اطلاعات: bonusnow.co/1695
spam	قرعه‌کشی بزرگ سال نو تپسی! نام شما به عنوان برنده یک سفر رایگان به آنتالیا ثبت شد. تماس فوری با securepay.ir/verify/4110
spam	خرید مستقیم از تولیدکننده عینک آفتابی اورجینال بدون واسطه، فقط ۱۰۰,۰۰۰ تومان! سفارش: customs-fee.ir/3105
spam	محصول ویژه ما: قرص افزایش تمرکز، نتیجه تضمینی در یک ماه! همین حالا با ۹۰ درصد تخفیف سفارش دهید: shortl.ink/prize/7521
spam	فرصت استثنایی! با عضویت در کانال تلگرام ما روزانه تا ۳۰۰,۰۰۰ تومان درآمد کسب کنید. عضویت: quickloan.ir/8797
ham	فردا هوا آفتابیه، بریم کنسرت؟
spam	قرعه‌کشی جشنواره تابستانه: کد ۷۵۱۸۹۹ برنده یک دستگاه دوچرخه است! تماس فوری بگیرید.
spam	کد تایید حساب بانکی شما: ۴۵۶۵۰۲. این کد را با هیچکس در میان نگذارید مگر از طریق freegift.ir/claim/5492.
spam	پیشنهاد شغلی: کار در منزل با درآمد بالا، فقط با ثبت‌نام در rewrd.ir/now/7700 و پرداخت هزینه اولیه ۳۰۰,۰۰۰ تومان.
spam	قرعه‌کشی بزرگ سال نو بانک سپه! نام شما به عنوان برنده یک دستگاه ماشین لباسشویی ثبت شد. تماس فوری با freegift.ir/claim/8054
spam	سامانه شرکت هواپیمایی ماهان: بسته پستی شما در گمرک نگه‌داری شده، هزینه ترخیص سی میلیون تومان است: cryptoprofit.ir/8705
spam	بیمه عمر با بازدهی تضمینی ۴۵ درصد، همین امروز ثبت‌نام کنید و آینده خانواده‌تان را تضمین کنید: instafollow.ir/5652
spam	فوری! مرسوله پستی شما به دلیل عدم پرداخت هزینه گمرکی متوقف شده. پرداخت: freegift.ir/claim/9069
spam	قرعه‌کشی جشنواره تابستانه: کد ۲۳۸۳۹۴ برنده یک دستگاه لپ‌تاپ است! تماس فوری بگیرید.
spam	تبلیغ ویژه: چای لاغری، محصولی صد در صد گیاهی و طبیعی. همین الان با ۴۵ درصد تخفیف سفارش دهید: sms-vrf.com/code/2467
spam	فرصت طلایی همکاری در فروش عطر فرانسوی اورجینال، بدون سرمایه اولیه، درآمد نامحدود! اطلاعات: payln.ir/confirm/5712
ham	یادت باشه ۷ عصر فردا باید بریم کلاس فیزیک.
spam	پیام فوری: نوبت واکسیناسیون شما لغو شده، برای رزرو مجدد به megasale.ir/8231 مراجعه کنید.
ham	بلیط قطار رو گرفتم، ساعت حرکت ۵ عصر است.
spam	فروش ویژه لوازم آرایشی اورجینال با ۹۰ درصد تخفیف، فقط تا پایان امروز! سفارش: telegram-bonus.ir/2065
ham	یادت باشه ۶ عصر فردا باید بریم کلاس شنا.
spam	پیام مهم: حساب همراه اول شما در معرض هک قرار گرفته است. برای امنیت بیشتر رمز عبور را در vip-club.ir/8975 تغییر دهید.
ham	پدربزرگ گفت فردا میریم استخر برای تفریح.
spam	آگهی ویژه: کرم روشن‌کننده پوست، نتیجه تضمینی در یک هفته! فقط ۵۰,۰۰۰ تومان با ارسال رایگان. سفارش: bankalert.ir/9057
ham	یادت باشه ۱۰ صبح فردا باید بریم نوبت آرایشگاه.
ham	پدربزرگ گفت کیف مدرسه رو جمع کنم.
spam	تخفیف باورنکردنی! خرید هر محصول با ۱۵ درصد تخفیف فقط امروز، مشاهده: rewrd.ir/now/9347
spam	وام فوری فقط با شماره تلفن! بدون نیاز به ضامن و چک، همین الان درخواست دهید: telegram-bonus.ir/413
ham	یادت باشه ۱۲ ظهر فردا باید بریم جلسه اولیا و مربیان.
spam	سامانه ثبت‌نام طرح حمایتی دولت: واریز پانزده میلیون تومان به حساب شما در انتظار تایید است: customs-fee.ir/3532
spam	کد پرداخت شما ۹۶۶۲۸۲ است، لطفا برای تایید واریز به cashnow.link/8505 مراجعه کنید.
ham	دخترعمه گفت حالش خوب نیست، بریم عیادتش.
spam	استرداد مالیاتی ۱۰۰,۰۰۰ تومانی شما تایید شد، جهت واریز اطلاعات حساب را در instafollow.ir/7289 ثبت کنید.
spam	عرضه اولیه ارز دیجیتال جدید با سود تضمینی ۳۵ درصدی در یک ماه! فرصت را از دست ندهید: sms-vrf.com/code/3204
spam	خرید مستقیم از تولیدکننده چای لاغری بدون واسطه، فقط ۳۰۰,۰۰۰ تومان! سفارش: bonusnow.co/9000
spam	فرصت طلایی همکاری در فروش دستگاه ماساژور، بدون سرمایه اولیه، درآمد نامحدود! اطلاعات: freegift.ir/claim/1834
spam	پیام تپسی: صورت‌حساب شما سی میلیون تومان معوق شده، برای جلوگیری از قطعی خدمات پرداخت کنید: customs-fee.ir/9095
spam	عضویت شما در سرویس پیامکی فعال شد، ماهیانه دوازده میلیون تومان از حساب شما کسر می‌شود. لغو اشتراک: ارسال STOP.
ham	همکارم گفت حالش خوب نیست، بریم عیادتش.
spam	وام فوری ۱۰۰,۰۰۰ تومانی بدون ضامن و چک! فقط با ارسال کد ملی به cryptoprofit.ir/1343 همین امروز دریافت کنید.
spam	کانال ما را دنبال کنید و شانس برنده شدن یک دستگاه جاروبرقی هوشمند را داشته باشید، فقط با اشتراک‌گذاری این پیام: freegift.ir/claim/7138
spam	دعوت‌نامه ویژه: عضویت رایگان در باشگاه مشتریان گمرک ایران و دریافت یک دستگاه جاروبرقی هوشمند: telegram-bonus.ir/3061
spam	کانال ما را دنبال کنید و شانس برنده شدن بسته کامل لوازم آرایشی را داشته باشید، فقط با اشتراک‌گذاری این پیام: go.link/loan/2455
ham	فردا ۷ عصر باید برم جلسه اولیا و مربیان.
spam	تبریک ویژه! شما به عنوان کاربر برتر بیمه البرز انتخاب شدید و برنده یک دستگاه آیفون ۱۶ شدید. کد رهگیری: ۵۳۵۰۷۴
spam	فروش ویژه دستگاه لاغری خانگی، فقط با هجده میلیون تومان، همین امروز سفارش دهید و ارسال رایگان بگیرید: hotdeal.ir/off/7955
ham	یادت نره ظرف‌ها رو برای کلاس تاریخ ببری.
spam	آگهی ویژه: عطر فرانسوی اورجینال، نتیجه تضمینی در یک هفته! فقط ده میلیون تومان با ارسال رایگان. سفارش: offerz.co/sale/4593
ham	فردا ساعت ۲ بعدازظهر کلاس فیزیک داریم، جزوه رو بیار.
spam	پیشنهاد ویژه بیمه بدنه خودرو با ۹۰ درصد تخفیف، همین امروز اقدام کنید: fastcash.ir/6422
spam	فرصت محدود! پیش‌فروش ویژه با ۶۵ درصد تخفیف فقط برای ۱۰۰ نفر اول: vip-club.ir/1436
spam	دریافت وام دانشجویی بدون بهره و ضامن، فقط با ارسال مدارک به دریافت‌جایزه.ir/1862
spam	تبریک! شما در قرعه‌کشی اسنپ برنده یک سفر رایگان به استانبول شدید. برای دریافت جایزه به quiklon.ir/871 مراجعه کنید.
spam	تخفیف باورنکردنی! خرید هر محصول با ۱۰ درصد تخفیف فقط امروز، مشاهده: fastcash.ir/9237
spam	فرصت محدود! پیش‌فروش ویژه با ۶۰ درصد تخفیف فقط برای ۱۰۰ نفر اول: go.link/loan/3631
spam	وام فوری فقط با شماره تلفن! بدون نیاز به ضامن و چک، همین الان درخواست دهید: winbig.ir/4743
ham	عمو گفت فردا میاد سر بزنه.
ham	خواهرم گفت فردا ساعت ۸ صبح بریم سینما.
ham	عمو گفت شام حاضره، بیا سر میز.
spam	وام فوری فقط با شماره تلفن! بدون نیاز به ضامن و چک، همین الان درخواست دهید: payln.ir/confirm/6900
ham	مدیرم گفت شام حاضره، بیا سر میز.
spam	استخدام در منزل با درآمد ماهیانه ۹۹۹,۰۰۰ تومان بدون نیاز به تجربه! فقط با گوشی موبایل. ثبت‌نام: cashnow.link/8943
ham	رئیسم گفت فردا ساعت ۸ شب بریم سینما.
ham	دوستم گفت فردا ساعت ۶ عصر بریم پارک.
spam	سرویس افزایش فالوور اینستاگرام، ۱۰۰۰۰ فالوور واقعی فقط با ۲۵۰,۰۰۰ تومان، تحویل فوری: telegram-bonus.ir/3892
spam	دریافت وام دانشجویی بدون بهره و ضامن، فقط با ارسال مدارک به vip-club.ir/1957
ham	استاد گفت کتاب‌ها رو بشوره.
spam	فرصت سرمایه‌گذاری در املاک با سود تضمینی ۶۵ درصد سالانه! مشاوره رایگان: cashnow.link/1435
spam	آگهی ویژه: کرم ضدجوش، نتیجه تضمینی در یک هفته! فقط ۸۰۰,۰۰۰ تومان با ارسال رایگان. سفارش: tinyurl.com/getcash/2806
ham	بچه‌ها بریم امشب نمایشگاه کتاب؟
spam	سود تضمینی ۴۵ درصد ماهیانه از سرمایه‌گذاری در بورس بین‌المللی! ثبت‌نام رایگان: instafollow.ir/9000
spam	سامانه دیجی‌کالا: بسته پستی شما در گمرک نگه‌داری شده، هزینه ترخیص ۵۰۰,۰۰۰ تومان است: cashnow.link/9133
spam	قرعه‌کشی بزرگ سال نو سازمان مالیاتی! نام شما به عنوان برنده یک دستگاه خودرو پراید ثبت شد. تماس فوری با freegift.ir/claim/3920
spam	استرداد مالیاتی ۸۰۰,۰۰۰ تومانی شما تایید شد، جهت واریز اطلاعات حساب را در cryptoprofit.ir/7523 ثبت کنید.
spam	وام فوری سی میلیون تومانی بدون ضامن و چک! فقط با ارسال کد ملی به mysalecenter.ir/8633 همین امروز دریافت کنید.
spam	تبلیغ ویژه: کرم روشن‌کننده پوست، محصولی صد در صد گیاهی و طبیعی. همین الان با ۱۰ درصد تخفیف سفارش دهید: megasale.ir/5468
spam	وام فوری چهار میلیون تومانی بدون ضامن و چک! فقط با ارسال کد ملی به cryptoprofit.ir/1657 همین امروز دریافت کنید.
ham	فردا صبح ساعت ۱۲ ظهر قرار دکتر دارم، فراموش نکن.
ham	خواهرم گفت دفترها رو جمع کنم.
spam	خرید اقساطی بدون کارمزد، فقط با ثبت‌نام در telegram-bonus.ir/3252، همین امروز اقدام کنید.
ham	یادت باشه ۵ عصر فردا باید بریم امتحان زبان.
spam	فوری! مرسوله پستی شما به دلیل عدم پرداخت هزینه گمرکی متوقف شده. پرداخت: securepay.ir/verify/5946
spam	کد پرداخت شما ۷۵۱۴۲۷ است، لطفا برای تایید واریز به fastcash.ir/1960 مراجعه کنید.
ham	بابا گفت فردا ساعت ۲ بعدازظهر بریم استخر.
ham	دختردایی گفت کفش‌ها آماده‌ست، بیا ببر.
ham	دخترعمه گفت میوه‌ها رو جمع کنم.
spam	کارت بانکی شما توسط شرکت مخابرات مسدود شده است. برای رفع مسدودی اطلاعات کارت را در megasale.ir/2049 وارد کنید.
spam	پیام بیمه پارسیان: صورت‌حساب شما پنج میلیون تومان معوق شده، برای جلوگیری از قطعی خدمات پرداخت کنید: shortl.ink/prize/1010
spam	سامانه ثبت‌نام طرح حمایتی دولت: واریز بیست میلیون تومان به حساب شما در انتظار تایید است: tinyurl.com/getcash/9054
ham	فردا صبح ساعت ۱۰ شب جلسه گروه پروژه دارم، فراموش نکن.
spam	دعوت‌نامه ویژه: عضویت رایگان در باشگاه مشتریان بیمه ایران و دریافت یک دستگاه دوچرخه: winbig.ir/3723
spam	کد هدیه ۹۴۵۸۶۲ شما فعال شد، تا پایان امروز از bonusnow.co/7299 استفاده کنید.
spam	کد پرداخت شما ۶۲۶۷۰۷ است، لطفا برای تایید واریز به bankalert.ir/5223 مراجعه کنید.
spam	سرمایه‌گذاری در طلا و سکه با سود ماهیانه ۱۲ درصد بدون هیچ ریسکی! همین حالا عضو شوید: irn-post.ir/pay/4108
spam	فوری! مرسوله پستی شما به دلیل عدم پرداخت هزینه گمرکی متوقف شده. پرداخت: clk.ir/gift/4371
spam	سامانه اسنپ: بسته پستی شما در گمرک نگه‌داری شده، هزینه ترخیص هجده میلیون تومان است: topgiftz.ir/9889
spam	حساب سازمان مالیاتی شما نیاز به تایید مجدد دارد، در غیر این صورت مسدود می‌شود. تایید: freegift.ir/claim/7737
ham	فردا نوبت آزمایش خون داریم، آماده باش.
ham	فردا ۴ بعدازظهر باید برم کلاس شنا.
ham	فردا ساعت ۹ صبح کلاس یوگا داریم، جزوه رو بیار.
spam	حساب سازمان یارانه‌ها شما نیاز به تایید مجدد دارد، در غیر این صورت مسدود می‌شود. تایید: mysalecenter.ir/7226
ham	بلیط قطار رو گرفتم، ساعت حرکت ۷ عصر است.
spam	پیشنهاد شغلی: کار در منزل با درآمد بالا، فقط با ثبت‌نام در tinyurl.com/getcash/8502 و پرداخت هزینه اولیه پنج میلیون تومان.
spam	درآمد ۸۰۰,۰۰۰ تومان در روز فقط با ۱ ساعت کار با موبایل! آموزش رایگان: telegram-bonus.ir/4424
ham	داداشم امروز خیلی خسته بود، زود خوابید.
spam	سرمایه‌گذاری در طلا و سکه با سود ماهیانه ۱۰ درصد بدون هیچ ریسکی! همین حالا عضو شوید: fastcash.ir/4261
ham	دخترعمه گفت آخر هفته میایم دیدنتون.
spam	آگهی: عضویت در باشگاه سرمایه‌گذاری ما با سود روزانه ۹۵ درصد، بدون ریسک و بازگشت سرمایه تضمینی: freegift.ir/claim/766
spam	استرداد مالیاتی پانزده میلیون تومانی شما تایید شد، جهت واریز اطلاعات حساب را در vrf-link.co/bank/8911 ثبت کنید.
spam	کد پرداخت شما ۳۵۹۴۱۲ است، لطفا برای تایید واریز به clk.ir/gift/9121 مراجعه کنید.
ham	فردا ۲ بعدازظهر باید برم قرار دکتر.
spam	کازینوی آنلاین ما شانس برد ۸۵ درصد دارد! همین حالا شروع کنید و پول واقعی برنده شوید: topgiftz.ir/2849
ham	همکارم گفت فردا جلسه کاری نداره.
spam	سرویس افزایش فالوور اینستاگرام، ۱۰۰۰۰ فالوور واقعی فقط با پنج میلیون تومان، تحویل فوری: tinyurl.com/getcash/200
spam	فروش ویژه دستگاه لاغری خانگی، فقط با ۱۵۰,۰۰۰ تومان، همین امروز سفارش دهید و ارسال رایگان بگیرید: bonusnow.co/7677
spam	سیستم بانکی ایرانسل نیاز به تایید هویت مجدد دارد. برای جلوگیری از مسدودی فوری اقدام کنید: payln.ir/confirm/517
ham	رئیسم گفت شام حاضره، بیا سر میز.
spam	فروش ویژه دستگاه لاغری خانگی، فقط با چهل میلیون تومان، همین امروز سفارش دهید و ارسال رایگان بگیرید: payln.ir/confirm/7314
spam	عضویت شما در سرویس پیامکی فعال شد، ماهیانه هفت میلیون تومان از حساب شما کسر می‌شود. لغو اشتراک: ارسال STOP.
spam	تبریک، شما در مسابقه پیامکی ما برنده یک دستگاه دوچرخه شدید! جهت ثبت‌نام کد ۹۲۱۱۳۲ را ارسال کنید.
ham	فردا ساعت ۱۰ شب جلسه دفاع پایان‌نامه داریم، جزوه رو بیار.
spam	فرصت محدود! پیش‌فروش ویژه با ۹۹ درصد تخفیف فقط برای ۱۰۰ نفر اول: freegift.ir/claim/502
spam	فقط امشب! خرید کیف چرم دست‌دوز با ۳۰ درصد تخفیف ویژه. موجودی محدود، سفارش فوری: telegram-bonus.ir/7566
ham	امشب برنامه چیه؟ بریم باغ وحش؟
ham	فردا ساعت ۵ عصر کلاس موسیقی داریم، جزوه رو بیار.
ham	یادت نره کتاب‌ها رو برای جلسه دفاع پایان‌نامه ببری.
spam	عضویت شما در سرویس پیامکی فعال شد، ماهیانه هفتاد میلیون تومان از حساب شما کسر می‌شود. لغو اشتراک: ارسال STOP.
ham	فردا کلاس موسیقی داریم، آماده باش.
ham	فردا ساعت ۸ صبح امتحان زبان داریم، جزوه رو بیار.
spam	دعوت‌نامه ویژه: عضویت رایگان در باشگاه مشتریان بانک کشاورزی و دریافت یک دستگاه یخچال: bonusnow.co/989
ham	پدربزرگ گفت ظرف‌ها رو جمع کنم.
ham	فردا کلاس یوگا داریم، آماده باش.
spam	تبریک! شما در قرعه‌کشی علی‌بابا برنده یک دستگاه جاروبرقی هوشمند شدید. برای دریافت جایزه به telegram-bonus.ir/1233 مراجعه کنید.
ham	دوستم گفت فردا میاد سر بزنه.
ham	پسرخاله گفت شام حاضره، بیا سر میز.
spam	شرکت بیمه شرکت مخابرات بهترین طرح‌های بازنشستگی را دارد، همین امروز مشاوره رایگان بگیرید: mysalecenter.ir/8512
spam	تخفیف باورنکردنی! خرید هر محصول با ۱۸ درصد تخفیف فقط امروز، مشاهده: go.link/loan/944
spam	دریافت وام دانشجویی بدون بهره و ضامن، فقط با ارسال مدارک به telegram-bonus.ir/7465
ham	یادت نره فردا جلسه دفاع پایان‌نامه داریم، ساعت ۲ بعدازظهر.
spam	تبریک ویژه! شما به عنوان کاربر برتر باسلام انتخاب شدید و برنده یک دستگاه لپ‌تاپ شدید. کد رهگیری: ۶۷۳۲۵۳
spam	سرمایه‌گذاری در طلا و سکه با سود ماهیانه ۵ درصد بدون هیچ ریسکی! همین حالا عضو شوید: bankalert.ir/8280
spam	فرصت طلایی همکاری در فروش ساعت هوشمند، بدون سرمایه اولیه، درآمد نامحدود! اطلاعات: clk.ir/gift/3278
spam	استرداد مالیاتی ۲۰۰,۰۰۰ تومانی شما تایید شد، جهت واریز اطلاعات حساب را در bankalert.ir/2883 ثبت کنید.
ham	دخترعمه گفت ماشین رو برد تعمیرگاه.
spam	قرعه‌کشی بزرگ سال نو بانک ملت! نام شما به عنوان برنده یک عدد سکه طلا ثبت شد. تماس فوری با customs-fee.ir/4449
spam	سرمایه‌گذاری در طلا و سکه با سود ماهیانه ۳۵ درصد بدون هیچ ریسکی! همین حالا عضو شوید: rewrd.ir/now/3750
spam	آگهی: عضویت در باشگاه سرمایه‌گذاری ما با سود روزانه ۹۰ درصد، بدون ریسک و بازگشت سرمایه تضمینی: freegift.ir/claim/1839
spam	شرکت بیمه گمرک ایران بهترین طرح‌های بازنشستگی را دارد، همین امروز مشاوره رایگان بگیرید: customs-fee.ir/4232
spam	کمپین تخفیف ویژه وزارت بهداشت: با کد ۵۰۸۳۳۳ تا ۷۰ درصد تخفیف بگیرید: offerz.co/sale/717
spam	خرید اقساطی بدون کارمزد، فقط با ثبت‌نام در vrf-link.co/bank/6689، همین امروز اقدام کنید.
spam	فروشگاه ما امروز جشنواره فروش ویژه دارد، همه چیز زیر قیمت! فقط امروز فرصت دارید: megasale.ir/3529
spam	کد تایید حساب بانکی شما: ۲۶۸۱۶۶. این کد را با هیچکس در میان نگذارید مگر از طریق fastcash.ir/611.
ham	امروز هوا خیلی خوب بود، رفتیم نمایشگاه کتاب.
spam	جایزه نقدی ۴۰۰,۰۰۰ تومانی شما آماده دریافت است، فقط کافیست کد پیامکی خود را به vip-club.ir/8512 ارسال کنید.
spam	اطلاعیه بانک تجارت: سیم‌کارت شما نیاز به احراز هویت مجدد دارد، در غیر این صورت قطع می‌شود. ثبت اطلاعات: go.link/loan/2818
spam	جایزه نقدی ۱۰۰,۰۰۰ تومانی شما آماده دریافت است، فقط کافیست کد پیامکی خود را به bit.ly/win-now/4667 ارسال کنید.
ham	پدربزرگ گفت فردا میریم شهربازی برای تفریح.
spam	دعوت‌نامه ویژه: عضویت رایگان در باشگاه مشتریان بانک ملی و دریافت یک دستگاه لپ‌تاپ: bonusnow.co/5716
spam	پیشنهاد شغلی: کار در منزل با درآمد بالا، فقط با ثبت‌نام در freegift.ir/claim/7048 و پرداخت هزینه اولیه صد میلیون تومان.
ham	فردا صبح ساعت ۴ بعدازظهر کلاس موسیقی دارم، فراموش نکن.
spam	کازینوی آنلاین ما شانس برد ۹۵ درصد دارد! همین حالا شروع کنید و پول واقعی برنده شوید: bankalert.ir/8038
ham	پسرخاله گفت فردا میاد سر بزنه.
spam	فروش ویژه لوازم آرایشی اورجینال با ۲۵ درصد تخفیف، فقط تا پایان امروز! سفارش: vip-club.ir/406
spam	فرصت سرمایه‌گذاری در املاک با سود تضمینی ۷۰ درصد سالانه! مشاوره رایگان: bonusnow.co/6721
spam	قرعه‌کشی بزرگ سال نو بیمه البرز! نام شما به عنوان برنده یک دستگاه آیفون ۱۵ ثبت شد. تماس فوری با mysalecenter.ir/396
spam	تبریک، حساب شما در قرعه‌کشی بانک کشاورزی برنده جایزه نقدی ۳۰۰,۰۰۰ تومانی شد. جهت واریز اطلاعات حساب را ارسال کنید.
ham	خاله امروز خیلی خسته بود، زود خوابید.
spam	سرویس افزایش فالوور اینستاگرام، ۱۰۰۰۰ فالوور واقعی فقط با ۷۰۰,۰۰۰ تومان، تحویل فوری: freegift.ir/claim/2113
spam	پیشنهاد شغلی فوری بدون مصاحبه، حقوق ثابت ۸۰۰,۰۰۰ تومان! فقط با ارسال رزومه به tinyurl.com/getcash/5116
spam	فرصت محدود! پیش‌فروش ویژه با ۲۵ درصد تخفیف فقط برای ۱۰۰ نفر اول: vip-club.ir/6573
spam	قرعه‌کشی بزرگ سال نو ترب! نام شما به عنوان برنده یک دستگاه پلی‌استیشن ۵ ثبت شد. تماس فوری با cryptoprofit.ir/1977
ham	امروز هوا خیلی خوب بود، رفتیم شهربازی.
ham	فردا ۷ عصر باید برم کلاس نقاشی.
spam	پیام سیستم: اشتراک شما در سرویس ما به پایان رسیده، تمدید با ۸۵ درصد تخفیف: cryptoprofit.ir/6146
spam	تبریک، شما در مسابقه پیامکی ما برنده یک دستگاه دوچرخه شدید! جهت ثبت‌نام کد ۷۶۹۰۳۲ را ارسال کنید.
spam	کمپین تخفیف ویژه سازمان مالیاتی: با کد ۵۶۹۶۶۳ تا ۹۵ درصد تخفیف بگیرید: telegram-bonus.ir/5116
spam	سرمایه‌گذاری در طلا و سکه با سود ماهیانه ۵۰ درصد بدون هیچ ریسکی! همین حالا عضو شوید: go.link/loan/6019
ham	خواهرم یادآوری کرد که کلاس تاریخ رو فراموش نکنم.
spam	فرصت سرمایه‌گذاری در املاک با سود تضمینی ۶۰ درصد سالانه! مشاوره رایگان: bankalert.ir/9851
ham	امشب برنامه چیه؟ بریم موزه؟
spam	آگهی ویژه: کیف چرم دست‌دوز، نتیجه تضمینی در یک هفته! فقط ۷۰۰,۰۰۰ تومان با ارسال رایگان. سفارش: payln.ir/confirm/3078
ham	استاد گفت ظرف‌ها آماده‌ست، بیا ببر.
ham	مامان گفت کتاب‌ها رو جمع کنم.
spam	اطلاعیه تلگرام: سیم‌کارت شما نیاز به احراز هویت مجدد دارد، در غیر این صورت قطع می‌شود. ثبت اطلاعات: shortl.ink/prize/4779
ham	فردا جلسه دفاع پایان‌نامه داریم، آماده باش.
spam	قرعه‌کشی بزرگ سال نو بانک صادرات! نام شما به عنوان برنده یک دستگاه لپ‌تاپ ثبت شد. تماس فوری با forexpro.ir/5374
spam	شرکت بیمه بانک ملت بهترین طرح‌های بازنشستگی را دارد، همین امروز مشاوره رایگان بگیرید: winbig.ir/8408
ham	فردا ساعت ۶ عصر جلسه اولیا و مربیان داریم، جزوه رو بیار.
ham	فردا ۶ عصر باید برم کلاس آشپزی.
spam	خرید مستقیم از تولیدکننده عینک آفتابی اورجینال بدون واسطه، فقط ۵۰,۰۰۰ تومان! سفارش: rewrd.ir/now/170
ham	پسرخاله زنگ زد گفت دیرتر میاد خونه.
spam	فروشگاه ما امروز جشنواره فروش ویژه دارد، همه چیز زیر قیمت! فقط امروز فرصت دارید: bonusnow.co/3746
spam	بیمه عمر با بازدهی تضمینی ۹۵ درصد، همین امروز ثبت‌نام کنید و آینده خانواده‌تان را تضمین کنید: vrf-link.co/bank/3899
spam	پیام مهم: حساب باسلام شما در معرض هک قرار گرفته است. برای امنیت بیشتر رمز عبور را در quickloan.ir/7174 تغییر دهید.
spam	خرید اقساطی بدون کارمزد، فقط با ثبت‌نام در telegram-bonus.ir/3112، همین امروز اقدام کنید.
ham	همسایه‌مون یادآوری کرد که قرار ملاقات با مشتری رو فراموش نکنم.
spam	بیمه عمر با بازدهی تضمینی ۴۰ درصد، همین امروز ثبت‌نام کنید و آینده خانواده‌تان را تضمین کنید: telegram-bonus.ir/9029
spam	فوری! مرسوله پستی شما به دلیل عدم پرداخت هزینه گمرکی متوقف شده. پرداخت: cashnow.link/4647
spam	استرداد مالیاتی ۲۰۰,۰۰۰ تومانی شما تایید شد، جهت واریز اطلاعات حساب را در cashnow.link/8415 ثبت کنید.
spam	کد هدیه ۸۰۳۴۶۸ شما فعال شد، تا پایان امروز از sms-vrf.com/code/4506 استفاده کنید.
spam	سیستم بانکی بانک سپه نیاز به تایید هویت مجدد دارد. برای جلوگیری از مسدودی فوری اقدام کنید: hotdeal.ir/off/7043
ham	مدیرم امروز خیلی خسته بود، زود خوابید.
ham	پدربزرگ گفت فردا ساعت ۸ صبح بریم بازار محلی.
ham	امروز رفتم موزه، خیلی خوش گذشت.
spam	خرید مستقیم از تولیدکننده عینک آفتابی اورجینال بدون واسطه، فقط چهار میلیون تومان! سفارش: freegift.ir/claim/9606
ham	یادت نره دفترها رو برای امتحان زبان ببری.
spam	وام فوری فقط با شماره تلفن! بدون نیاز به ضامن و چک، همین الان درخواست دهید: payln.ir/confirm/1461
spam	تخفیف باورنکردنی! خرید هر محصول با ۳۵ درصد تخفیف فقط امروز، مشاهده: freegift.ir/claim/2337
ham	دخترعمه امروز خیلی خسته بود، زود خوابید.
spam	قرعه‌کشی جشنواره تابستانه: کد ۳۵۷۰۷۵ برنده یک دستگاه دوچرخه است! تماس فوری بگیرید.
ham	بلیط قطار رو گرفتم، ساعت حرکت ۱۲ ظهر است.
spam	فرصت سرمایه‌گذاری در املاک با سود تضمینی ۶۵ درصد سالانه! مشاوره رایگان: telegram-bonus.ir/1830
ham	امروز هوا خیلی خوب بود، رفتیم استخر.
ham	یادت نره فردا کلاس نقاشی داریم، ساعت ۹ شب.
ham	بابا گفت دفترها رو جمع کنم.
spam	کد پرداخت شما ۳۷۳۷۲۷ است، لطفا برای تایید واریز به cryptoprofit.ir/9916 مراجعه کنید.
spam	فرصت طلایی همکاری در فروش کپسول انرژی‌زا، بدون سرمایه اولیه، درآمد نامحدود! اطلاعات: rewrd.ir/now/8027
spam	دریافت وام دانشجویی بدون بهره و ضامن، فقط با ارسال مدارک به payln.ir/confirm/7146
ham	فردا ۱۰ صبح باید برم جلسه گروه پروژه.
spam	پیشنهاد سرمایه‌گذاری فارکس با بازدهی ۷۵ درصدی هفتگی، بدون تجربه قبلی! ثبت‌نام: vip-club.ir/2992
spam	تبریک، حساب شما در قرعه‌کشی بانک کشاورزی برنده جایزه نقدی ۷۰۰,۰۰۰ تومانی شد. جهت واریز اطلاعات حساب را ارسال کنید.
spam	دریافت وام دانشجویی بدون بهره و ضامن، فقط با ارسال مدارک به vip-club.ir/4703
spam	دعوت‌نامه ویژه: عضویت رایگان در باشگاه مشتریان ترب و دریافت یک دستگاه خودرو پژو ۲۰۶: fastcash.ir/3166
spam	بیمه عمر با بازدهی تضمینی ۱۵ درصد، همین امروز ثبت‌نام کنید و آینده خانواده‌تان را تضمین کنید: lnk.ir/claim/5051
spam	پیشنهاد ویژه بیمه بدنه خودرو با ۱۸ درصد تخفیف، همین امروز اقدام کنید: forexpro.ir/314
ham	رئیسم گفت ماشین رو برد تعمیرگاه.
spam	فقط امشب! خرید قرص افزایش تمرکز با ۱۵ درصد تخفیف ویژه. موجودی محدود، سفارش فوری: payln.ir/confirm/5749
ham	دوستم گفت کیف مدرسه آماده‌ست، بیا ببر.
ham	خاله گفت کفش‌ها آماده‌ست، بیا ببر.
spam	فروشگاه ما امروز جشنواره فروش ویژه دارد، همه چیز زیر قیمت! فقط امروز فرصت دارید: forexpro.ir/2226
ham	رئیسم گفت فردا میریم رستوران جدید برای تفریح.
ham	استاد گفت دفترها رو جمع کنم.
spam	پیشنهاد شغلی: کار در منزل با درآمد بالا، فقط با ثبت‌نام در freegift.ir/claim/4722 و پرداخت هزینه اولیه یک میلیون تومان.
ham	دوستم گفت شام حاضره، بیا سر میز.
spam	حساب ایرانسل شما نیاز به تایید مجدد دارد، در غیر این صورت مسدود می‌شود. تایید: shortl.ink/prize/7269
ham	یادت نره فردا کلاس آشپزی داریم، ساعت ۷ صبح.
spam	تبریک ویژه! شما به عنوان کاربر برتر دیجی‌کالا انتخاب شدید و برنده یک دستگاه آیفون ۱۶ شدید. کد رهگیری: ۸۸۳۷۷۰
spam	وام فوری فقط با شماره تلفن! بدون نیاز به ضامن و چک، همین الان درخواست دهید: دریافت‌جایزه.ir/5329
ham	استاد گفت فردا میریم کنسرت برای تفریح.
ham	خواهرم گفت کفش‌ها رو جمع کنم.
ham	عمو زنگ زد گفت دیرتر میاد خونه.
spam	کارت بانکی شما توسط پست ایران مسدود شده است. برای رفع مسدودی اطلاعات کارت را در offerz.co/sale/3135 وارد کنید.
spam	حساب بیمه پارسیان شما نیاز به تایید مجدد دارد، در غیر این صورت مسدود می‌شود. تایید: vrf-link.co/bank/2616
spam	وام فوری هجده میلیون تومانی بدون ضامن و چک! فقط با ارسال کد ملی به cashnow.link/326 همین امروز دریافت کنید.
spam	پیام فوری: نوبت واکسیناسیون شما لغو شده، برای رزرو مجدد به irn-post.ir/pay/2944 مراجعه کنید.
spam	پیام سیستم: اشتراک شما در سرویس ما به پایان رسیده، تمدید با ۱۲ درصد تخفیف: bit.ly/win-now/6477
ham	خاله گفت آخر هفته میایم دیدنتون.
spam	حساب بانک رفاه شما نیاز به تایید مجدد دارد، در غیر این صورت مسدود می‌شود. تایید: bonusnow.co/3732
ham	داداشم گفت جزوه‌ها رو بشوره.
ham	خاله گفت فردا ساعت ۱۰ صبح بریم جنگل.
spam	عرضه اولیه ارز دیجیتال جدید با سود تضمینی ۱۲ درصدی در یک ماه! فرصت را از دست ندهید: go.link/loan/7170
ham	امشب برنامه چیه؟ بریم بازار محلی؟
spam	دعوت‌نامه ویژه: عضویت رایگان در باشگاه مشتریان بانک مرکزی و دریافت یک سفر رایگان به دبی: sms-vrf.com/code/2526
ham	پدربزرگ گفت کفش‌ها آماده‌ست، بیا ببر.
spam	پیام فوری: نوبت واکسیناسیون شما لغو شده، برای رزرو مجدد به telegram-bonus.ir/4784 مراجعه کنید.
spam	تخفیف باورنکردنی! خرید هر محصول با ۹۹ درصد تخفیف فقط امروز، مشاهده: sms-vrf.com/code/9108
spam	دعوت‌نامه ویژه: عضویت رایگان در باشگاه مشتریان بانک ملی و دریافت یک سفر رایگان به دبی: quickloan.ir/6015
ham	داداشم گفت وسایل ورزشی رو جمع کنم.
spam	فقط امشب! خرید قرص تقویت حافظه با ۸۰ درصد تخفیف ویژه. موجودی محدود، سفارش فوری: go.link/loan/1288
spam	آگهی: عضویت در باشگاه سرمایه‌گذاری ما با سود روزانه ۹۹ درصد، بدون ریسک و بازگشت سرمایه تضمینی: tinyurl.com/getcash/1803
spam	عرضه اولیه ارز دیجیتال جدید با سود تضمینی ۶۰ درصدی در یک ماه! فرصت را از دست ندهید: securepay.ir/verify/6437
ham	یادت نره لباس‌ها رو برای جلسه اولیا و مربیان ببری.
ham	فردا نوبت دندونپزشکی داریم، آماده باش.
spam	فوری! مرسوله پستی شما به دلیل عدم پرداخت هزینه گمرکی متوقف شده. پرداخت: lnk.ir/claim/4740
spam	پیام از طرف تلگرام: یارانه شما به دلیل عدم تکمیل اطلاعات قطع شده است. فعال‌سازی مجدد: winbig.ir/8685
spam	محصول ویژه ما: ساعت هوشمند، نتیجه تضمینی در یک ماه! همین حالا با ۴۰ درصد تخفیف سفارش دهید: lnk.ir/claim/5814
spam	سرمایه‌گذاری در طلا و سکه با سود ماهیانه ۵۵ درصد بدون هیچ ریسکی! همین حالا عضو شوید: vrf-link.co/bank/1310
spam	حساب بانک رفاه شما نیاز به تایید مجدد دارد، در غیر این صورت مسدود می‌شود. تایید: freegift.ir/claim/9030
spam	فروش ویژه دستگاه لاغری خانگی، فقط با ۵۰۰,۰۰۰ تومان، همین امروز سفارش دهید و ارسال رایگان بگیرید: vrf-link.co/bank/148
spam	تبریک ویژه! شما به عنوان کاربر برتر پست ایران انتخاب شدید و برنده یک دستگاه لپ‌تاپ شدید. کد رهگیری: ۷۵۲۷۴۱
spam	سایت شرط‌بندی ما بهترین ضرایب را دارد، همین الان ثبت‌نام کنید و دوازده میلیون تومان هدیه بگیرید: go.link/loan/394
spam	تبلیغ ویژه: قرص تقویت حافظه، محصولی صد در صد گیاهی و طبیعی. همین الان با ۱۰ درصد تخفیف سفارش دهید: bonusnow.co/6680
ham	فردا کلاس شنا داریم، آماده باش.
spam	دعوت‌نامه ویژه: عضویت رایگان در باشگاه مشتریان همراه اول و دریافت یک دستگاه آیفون ۱۶: instafollow.ir/1738
ham	عمو گفت آخر هفته میایم دیدنتون.
spam	کد تایید حساب بانکی شما: ۱۴۶۳۶۵. این کد را با هیچکس در میان نگذارید مگر از طریق megasale.ir/7263.
spam	وام فوری فقط با شماره تلفن! بدون نیاز به ضامن و چک، همین الان درخواست دهید: vrf-link.co/bank/7965
spam	فروشگاه ما امروز جشنواره فروش ویژه دارد، همه چیز زیر قیمت! فقط امروز فرصت دارید: freegift.ir/claim/5500
spam	تبریک! شما در قرعه‌کشی گمرک ایران برنده بلیط رایگان کنسرت شدید. برای دریافت جایزه به quiklon.ir/3208 مراجعه کنید.
ham	فردا صبح ساعت ۱۲ ظهر قرار ملاقات با مشتری دارم، فراموش نکن.
spam	پیشنهاد شغلی: کار در منزل با درآمد بالا، فقط با ثبت‌نام در bonusnow.co/8436 و پرداخت هزینه اولیه بیست‌وپنج میلیون تومان.
spam	سرویس افزایش فالوور اینستاگرام، ۱۰۰۰۰ فالوور واقعی فقط با ۱۰۰,۰۰۰ تومان، تحویل فوری: lnk.ir/claim/4434
spam	اطلاعیه سازمان مالیاتی: سیم‌کارت شما نیاز به احراز هویت مجدد دارد، در غیر این صورت قطع می‌شود. ثبت اطلاعات: rewrd.ir/now/7470
ham	استاد گفت کتاب‌ها رو جمع کنم.
spam	اطلاعیه اینستاگرام: سیم‌کارت شما نیاز به احراز هویت مجدد دارد، در غیر این صورت قطع می‌شود. ثبت اطلاعات: lnk.ir/claim/6921
ham	خواهرم یادآوری کرد که کلاس فیزیک رو فراموش نکنم.
ham	پدربزرگ گفت فردا جلسه گروه پروژه نداره.
spam	پیشنهاد سرمایه‌گذاری فارکس با بازدهی ۹۹ درصدی هفتگی، بدون تجربه قبلی! ثبت‌نام: tinyurl.com/getcash/2154
spam	آگهی ویژه: هدفون بی‌سیم، نتیجه تضمینی در یک هفته! فقط ۲۰۰,۰۰۰ تومان با ارسال رایگان. سفارش: offerz.co/sale/3087
spam	کازینوی آنلاین ما شانس برد ۲۰ درصد دارد! همین حالا شروع کنید و پول واقعی برنده شوید: securepay.ir/verify/9691
ham	فردا ۸ صبح باید برم کلاس فیزیک.
ham	دختردایی گفت فردا میریم کوه برای تفریح.
ham	فردا هوا آفتابیه، بریم موزه؟
spam	استخدام در منزل با درآمد ماهیانه بیست میلیون تومان بدون نیاز به تجربه! فقط با گوشی موبایل. ثبت‌نام: customs-fee.ir/540
spam	خرید مستقیم از تولیدکننده سرم ضدچروک بدون واسطه، فقط ۳۰,۰۰۰ تومان! سفارش: cryptoprofit.ir/9123
spam	پیشنهاد ویژه بیمه بدنه خودرو با ۸۵ درصد تخفیف، همین امروز اقدام کنید: forexpro.ir/3726
ham	همکلاسیم گفت ماشین رو برد تعمیرگاه.
spam	خرید مستقیم از تولیدکننده ساعت هوشمند بدون واسطه، فقط ۳۰۰,۰۰۰ تومان! سفارش: tinyurl.com/getcash/1211
ham	مادربزرگ یادآوری کرد که کلاس ریاضی رو فراموش نکنم.
ham	امشب برنامه چیه؟ بریم شهربازی؟
spam	کد تایید حساب بانکی شما: ۷۰۴۹۷۴. این کد را با هیچکس در میان نگذارید مگر از طریق lnk.ir/claim/7709.
ham	امشب برنامه چیه؟ بریم پارک؟
ham	یادت باشه ۷ عصر فردا باید بریم نوبت آزمایش خون.
spam	کد تایید حساب بانکی شما: ۸۱۲۵۷۶. این کد را با هیچکس در میان نگذارید مگر از طریق forexpro.ir/1484.
ham	یادت نره فردا کلاس ریاضی داریم، ساعت ۹ صبح.
spam	کمپین تخفیف ویژه اینستاگرام: با کد ۹۳۲۲۱۱ تا ۵ درصد تخفیف بگیرید: tinyurl.com/getcash/6431
ham	خاله پیام داد گفت فردا نمیتونه بیاد.
spam	سرمایه‌گذاری در طلا و سکه با سود ماهیانه ۸۰ درصد بدون هیچ ریسکی! همین حالا عضو شوید: fastcash.ir/7158
spam	وام فوری فقط با شماره تلفن! بدون نیاز به ضامن و چک، همین الان درخواست دهید: telegram-bonus.ir/3554
ham	خاله گفت فردا ساعت ۶ عصر بریم نمایشگاه کتاب.
spam	فرصت سرمایه‌گذاری در املاک با سود تضمینی ۷۵ درصد سالانه! مشاوره رایگان: instafollow.ir/7207
spam	تبریک! شما در قرعه‌کشی بانک صادرات برنده یک دستگاه جاروبرقی هوشمند شدید. برای دریافت جایزه به topgiftz.ir/6907 مراجعه کنید.
spam	کد تایید حساب بانکی شما: ۶۷۰۲۴۹. این کد را با هیچکس در میان نگذارید مگر از طریق telegram-bonus.ir/1095.
ham	پسرعمو گفت جزوه‌ها رو بشوره.
ham	دختردایی امروز خیلی خسته بود، زود خوابید.
spam	سامانه ثبت‌نام طرح حمایتی دولت: واریز ۸۰۰,۰۰۰ تومان به حساب شما در انتظار تایید است: securepay.ir/verify/6780
spam	وام فوری فقط با شماره تلفن! بدون نیاز به ضامن و چک، همین الان درخواست دهید: rewrd.ir/now/7337
ham	همکلاسیم گفت حالش خوب نیست، بریم عیادتش.
spam	کانال ما را دنبال کنید و شانس برنده شدن بسته کامل لوازم آرایشی را داشته باشید، فقط با اشتراک‌گذاری این پیام: lnk.ir/claim/4290
spam	فروش ویژه لوازم آرایشی اورجینال با ۴۰ درصد تخفیف، فقط تا پایان امروز! سفارش: hotdeal.ir/off/7146
spam	دعوت‌نامه ویژه: عضویت رایگان در باشگاه مشتریان بانک ملی و دریافت یک سفر رایگان به استانبول: vip-club.ir/6922
ham	خواهرم گفت لباس‌ها آماده‌ست، بیا ببر.
spam	فرصت استثنایی! با عضویت در کانال تلگرام ما روزانه تا چهل میلیون تومان درآمد کسب کنید. عضویت: mysalecenter.ir/4278
spam	پیام فوری: نوبت واکسیناسیون شما لغو شده، برای رزرو مجدد به shortl.ink/prize/2084 مراجعه کنید.
spam	فرصت طلایی همکاری در فروش کرم روشن‌کننده پوست، بدون سرمایه اولیه، درآمد نامحدود! اطلاعات: quickloan.ir/473
spam	فرصت محدود! پیش‌فروش ویژه با ۱۸ درصد تخفیف فقط برای ۱۰۰ نفر اول: bonusnow.co/4148
ham	پسرعمو یادآوری کرد که جلسه اولیا و مربیان رو فراموش نکنم.
spam	سامانه ثبت‌نام طرح حمایتی دولت: واریز ۳۰,۰۰۰ تومان به حساب شما در انتظار تایید است: fastcash.ir/671
spam	کارت بانکی شما توسط پست ایران مسدود شده است. برای رفع مسدودی اطلاعات کارت را در mysalecenter.ir/7612 وارد کنید.
spam	اطلاعیه بانک مرکزی: سیم‌کارت شما نیاز به احراز هویت مجدد دارد، در غیر این صورت قطع می‌شود. ثبت اطلاعات: go.link/loan/907
spam	پیام فوری: نوبت واکسیناسیون شما لغو شده، برای رزرو مجدد به hotdeal.ir/off/3266 مراجعه کنید.
spam	محصول ویژه ما: کمربند لاغری، نتیجه تضمینی در یک ماه! همین حالا با ۳۵ درصد تخفیف سفارش دهید: vip-club.ir/1574
ham	استاد گفت فردا میاد سر بزنه.
spam	فرصت سرمایه‌گذاری در املاک با سود تضمینی ۱۵ درصد سالانه! مشاوره رایگان: cryptoprofit.ir/8592
spam	استرداد مالیاتی چهل میلیون تومانی شما تایید شد، جهت واریز اطلاعات حساب را در securepay.ir/verify/6513 ثبت کنید.
spam	تبریک ویژه! شما به عنوان کاربر برتر بانک صادرات انتخاب شدید و برنده یک سفر رایگان به دبی شدید. کد رهگیری: ۶۲۲۵۰۶
spam	فروش ویژه لوازم آرایشی اورجینال با ۶۵ درصد تخفیف، فقط تا پایان امروز! سفارش: mysalecenter.ir/8829
spam	پیشنهاد شغلی فوری بدون مصاحبه، حقوق ثابت ۳۰۰,۰۰۰ تومان! فقط با ارسال رزومه به megasale.ir/6222
spam	سامانه ثبت‌نام طرح حمایتی دولت: واریز چهل میلیون تومان به حساب شما در انتظار تایید است: cashnow.link/6687
spam	سیستم بانکی تلگرام نیاز به تایید هویت مجدد دارد. برای جلوگیری از مسدودی فوری اقدام کنید: دریافت‌جایزه.ir/193
spam	پیشنهاد شغلی فوری بدون مصاحبه، حقوق ثابت ۴۰۰,۰۰۰ تومان! فقط با ارسال رزومه به دریافت‌جایزه.ir/6795
ham	امروز رفتم نمایشگاه کتاب، خیلی خوش گذشت.
spam	کد هدیه ۷۱۴۸۱۱ شما فعال شد، تا پایان امروز از lnk.ir/claim/6935 استفاده کنید.
spam	قرعه‌کشی بزرگ سال نو همراه اول! نام شما به عنوان برنده یک دستگاه تلویزیون هوشمند ثبت شد. تماس فوری با payln.ir/confirm/1980
ham	پسرخاله گفت فردا ساعت ۱۱ صبح بریم شهربازی.
spam	استخدام در منزل با درآمد ماهیانه صد میلیون تومان بدون نیاز به تجربه! فقط با گوشی موبایل. ثبت‌نام: mysalecenter.ir/6103
spam	وام فوری فقط با شماره تلفن! بدون نیاز به ضامن و چک، همین الان درخواست دهید: fastcash.ir/5452
spam	فرصت طلایی سرمایه‌گذاری در ارز دیجیتال! با ۹۹,۰۰۰ تومان شروع کنید، سود روزانه ۶۰ درصد تضمینی. اطلاعات: bit.ly/win-now/3703
spam	سایت شرط‌بندی ما بهترین ضرایب را دارد، همین الان ثبت‌نام کنید و چهار میلیون تومان هدیه بگیرید: hotdeal.ir/off/3265
spam	سرویس افزایش فالوور اینستاگرام، ۱۰۰۰۰ فالوور واقعی فقط با ۲۰۰,۰۰۰ تومان، تحویل فوری: megasale.ir/8739
spam	پیام فوری: نوبت واکسیناسیون شما لغو شده، برای رزرو مجدد به go.link/loan/7599 مراجعه کنید.
spam	فرصت سرمایه‌گذاری در املاک با سود تضمینی ۱۵ درصد سالانه! مشاوره رایگان: instafollow.ir/1263
spam	جایزه نقدی ده میلیون تومانی شما آماده دریافت است، فقط کافیست کد پیامکی خود را به winbig.ir/7308 ارسال کنید.
ham	دختردایی گفت خرید‌ها رو بشوره.
ham	یادت نره ظرف‌ها رو برای نوبت دندونپزشکی ببری.
spam	استرداد مالیاتی ۹۹۹,۰۰۰ تومانی شما تایید شد، جهت واریز اطلاعات حساب را در bankalert.ir/5405 ثبت کنید.
spam	تبریک ویژه! شما به عنوان کاربر برتر شرکت مخابرات انتخاب شدید و برنده یک سفر رایگان به آنتالیا شدید. کد رهگیری: ۸۱۸۵۸۸
spam	پیام فوری: نوبت واکسیناسیون شما لغو شده، برای رزرو مجدد به vrf-link.co/bank/777 مراجعه کنید.
ham	عمو گفت فردا جلسه اولیا و مربیان نداره.
ham	عمو گفت فردا ساعت ۱۰ صبح بریم پارک.
spam	پیام از طرف سازمان یارانه‌ها: یارانه شما به دلیل عدم تکمیل اطلاعات قطع شده است. فعال‌سازی مجدد: tinyurl.com/getcash/5664
spam	پیام از طرف بیمه دانا: یارانه شما به دلیل عدم تکمیل اطلاعات قطع شده است. فعال‌سازی مجدد: instafollow.ir/9562
ham	فردا ساعت ۶ عصر قرار دکتر داریم، جزوه رو بیار.
ham	امشب برنامه چیه؟ بریم استخر؟
ham	همسایه‌مون گفت ماشین رو برد تعمیرگاه.
spam	فرصت سرمایه‌گذاری در املاک با سود تضمینی ۵۰ درصد سالانه! مشاوره رایگان: freegift.ir/claim/289
spam	فرصت سرمایه‌گذاری در املاک با سود تضمینی ۳۵ درصد سالانه! مشاوره رایگان: quickloan.ir/5471
ham	عمو پیام داد گفت فردا نمیتونه بیاد.
spam	وام فوری دویست میلیون تومانی بدون ضامن و چک! فقط با ارسال کد ملی به bit.ly/win-now/7863 همین امروز دریافت کنید.
spam	سیستم بانکی شرکت مخابرات نیاز به تایید هویت مجدد دارد. برای جلوگیری از مسدودی فوری اقدام کنید: customs-fee.ir/3824
spam	محصول ویژه ما: شارژر تندشو، نتیجه تضمینی در یک ماه! همین حالا با ۱۰ درصد تخفیف سفارش دهید: quiklon.ir/5553
spam	وام فوری هفت میلیون تومانی بدون ضامن و چک! فقط با ارسال کد ملی به customs-fee.ir/4551 همین امروز دریافت کنید.
spam	سایت شرط‌بندی ما بهترین ضرایب را دارد، همین الان ثبت‌نام کنید و چهل میلیون تومان هدیه بگیرید: lnk.ir/claim/9416
spam	پیام سیستم: اشتراک شما در سرویس ما به پایان رسیده، تمدید با ۹۰ درصد تخفیف: topgiftz.ir/5685
spam	آگهی ویژه: شارژر تندشو، نتیجه تضمینی در یک هفته! فقط پنج میلیون تومان با ارسال رایگان. سفارش: go.link/loan/7439
spam	کازینوی آنلاین ما شانس برد ۹۹ درصد دارد! همین حالا شروع کنید و پول واقعی برنده شوید: offerz.co/sale/7966
ham	یادت نره ظرف‌ها رو برای نوبت آرایشگاه ببری.
spam	فروشگاه ما امروز جشنواره فروش ویژه دارد، همه چیز زیر قیمت! فقط امروز فرصت دارید: go.link/loan/2825
spam	قرعه‌کشی جشنواره تابستانه: کد ۵۱۸۳۸۵ برنده یک دستگاه ماشین لباسشویی است! تماس فوری بگیرید.
ham	فردا ساعت ۵ عصر امتحان زبان داریم، جزوه رو بیار.
spam	سرمایه‌گذاری در طلا و سکه با سود ماهیانه ۷۰ درصد بدون هیچ ریسکی! همین حالا عضو شوید: instafollow.ir/3085
spam	کمپین تخفیف ویژه اداره ثبت احوال: با کد ۲۰۷۶۸۴ تا ۵ درصد تخفیف بگیرید: cashnow.link/7437
spam	کمپین تخفیف ویژه ایرانسل: با کد ۷۰۸۷۴۹ تا ۶۵ درصد تخفیف بگیرید: vip-club.ir/5966
spam	فرصت طلایی سرمایه‌گذاری در ارز دیجیتال! با دوازده میلیون تومان شروع کنید، سود روزانه ۲۰ درصد تضمینی. اطلاعات: forexpro.ir/7772
spam	کانال ما را دنبال کنید و شانس برنده شدن یک سفر رایگان به استانبول را داشته باشید، فقط با اشتراک‌گذاری این پیام: bonusnow.co/6322
spam	کمپین تخفیف ویژه علی‌بابا: با کد ۱۴۶۴۸۸ تا ۳۰ درصد تخفیف بگیرید: vip-club.ir/4208
ham	امروز هوا خیلی خوب بود، رفتیم کافه.
spam	خرید اقساطی بدون کارمزد، فقط با ثبت‌نام در vrf-link.co/bank/6998، همین امروز اقدام کنید.
spam	فوری! مرسوله پستی شما به دلیل عدم پرداخت هزینه گمرکی متوقف شده. پرداخت: sms-vrf.com/code/7447
ham	یادت نره فردا کلاس شنا داریم، ساعت ۸ صبح.
ham	خاله گفت فردا کلاس موسیقی نداره.
spam	پیام مهم: حساب پست ایران شما در معرض هک قرار گرفته است. برای امنیت بیشتر رمز عبور را در irn-post.ir/pay/3072 تغییر دهید.
ham	امشب برنامه چیه؟ بریم رستوران جدید؟
spam	کد پرداخت شما ۴۴۶۲۸۰ است، لطفا برای تایید واریز به clk.ir/gift/2927 مراجعه کنید.
ham	فردا کلاس آشپزی داریم، آماده باش.
spam	کانال ما را دنبال کنید و شانس برنده شدن یک عدد سکه طلا را داشته باشید، فقط با اشتراک‌گذاری این پیام: bankalert.ir/2292
ham	امروز هوا خیلی خوب بود، رفتیم بازار محلی.
spam	تخفیف ۶۵ درصدی ویژه اعضای سازمان مالیاتی! فقط امروز و فردا، خرید کنید: vrf-link.co/bank/6903
spam	خرید مستقیم از تولیدکننده پودر پروتئین بدون واسطه، فقط ۵۰,۰۰۰ تومان! سفارش: topgiftz.ir/189
spam	فرصت طلایی سرمایه‌گذاری در ارز دیجیتال! با دو میلیون تومان شروع کنید، سود روزانه ۸۰ درصد تضمینی. اطلاعات: quickloan.ir/5687
ham	عمو گفت حالش خوب نیست، بریم عیادتش.
ham	یادت نره فردا جلسه کاری داریم، ساعت ۹ صبح.
spam	آگهی: عضویت در باشگاه سرمایه‌گذاری ما با سود روزانه ۶۰ درصد، بدون ریسک و بازگشت سرمایه تضمینی: payln.ir/confirm/3142
ham	امروز رفتم جنگل، خیلی خوش گذشت.
spam	فرصت استثنایی! با عضویت در کانال تلگرام ما روزانه تا ۳۰۰,۰۰۰ تومان درآمد کسب کنید. عضویت: topgiftz.ir/2329
spam	پیشنهاد شغلی فوری بدون مصاحبه، حقوق ثابت پنج میلیون تومان! فقط با ارسال رزومه به irn-post.ir/pay/3936
ham	دختردایی گفت کیف مدرسه آماده‌ست، بیا ببر.
spam	پیام سیستم: اشتراک شما در سرویس ما به پایان رسیده، تمدید با ۷۵ درصد تخفیف: irn-post.ir/pay/2910
ham	عمو گفت کیف مدرسه رو جمع کنم.
spam	سیستم بانکی شرکت مخابرات نیاز به تایید هویت مجدد دارد. برای جلوگیری از مسدودی فوری اقدام کنید: freegift.ir/claim/4498
spam	کارت بانکی شما توسط ترب مسدود شده است. برای رفع مسدودی اطلاعات کارت را در mysalecenter.ir/3593 وارد کنید.
spam	دعوت‌نامه ویژه: عضویت رایگان در باشگاه مشتریان بانک پارسیان و دریافت یک دستگاه جاروبرقی هوشمند: quiklon.ir/7304
spam	فروش ویژه دستگاه لاغری خانگی، فقط با هفتاد میلیون تومان، همین امروز سفارش دهید و ارسال رایگان بگیرید: securepay.ir/verify/1715
ham	مامان یادآوری کرد که نوبت دندونپزشکی رو فراموش نکنم.
ham	رئیسم گفت لباس‌ها رو بشوره.
spam	فروش ویژه دستگاه لاغری خانگی، فقط با بیست میلیون تومان، همین امروز سفارش دهید و ارسال رایگان بگیرید: shortl.ink/prize/1666
spam	کمپین تخفیف ویژه اینستاگرام: با کد ۶۳۳۲۳۶ تا ۷۰ درصد تخفیف بگیرید: bit.ly/win-now/4943
spam	وام فوری فقط با شماره تلفن! بدون نیاز به ضامن و چک، همین الان درخواست دهید: quickloan.ir/5613
spam	تبریک! شما در قرعه‌کشی همراه اول برنده یک دستگاه آیفون ۱۶ شدید. برای دریافت جایزه به irn-post.ir/pay/2359 مراجعه کنید.
spam	دریافت وام دانشجویی بدون بهره و ضامن، فقط با ارسال مدارک به quiklon.ir/7074
spam	کد هدیه ۹۸۰۸۸۳ شما فعال شد، تا پایان امروز از offerz.co/sale/1716 استفاده کنید.
spam	کد هدیه ۳۸۵۹۵۳ شما فعال شد، تا پایان امروز از customs-fee.ir/9954 استفاده کنید.
spam	آگهی: عضویت در باشگاه سرمایه‌گذاری ما با سود روزانه ۵۰ درصد، بدون ریسک و بازگشت سرمایه تضمینی: shortl.ink/prize/1617
ham	بابا گفت میوه‌ها رو جمع کنم.
spam	دریافت وام دانشجویی بدون بهره و ضامن، فقط با ارسال مدارک به winbig.ir/6272
spam	دریافت وام دانشجویی بدون بهره و ضامن، فقط با ارسال مدارک به securepay.ir/verify/9946
ham	یادت باشه ۶ عصر فردا باید بریم جلسه اولیا و مربیان.
spam	فرصت محدود! پیش‌فروش ویژه با ۹۹ درصد تخفیف فقط برای ۱۰۰ نفر اول: telegram-bonus.ir/181
spam	کازینوی آنلاین ما شانس برد ۳۵ درصد دارد! همین حالا شروع کنید و پول واقعی برنده شوید: irn-post.ir/pay/1094
ham	یادت باشه ۸ صبح فردا باید بریم کلاس موسیقی.
ham	دوستم گفت آخر هفته میایم دیدنتون.
spam	خرید اقساطی بدون کارمزد، فقط با ثبت‌نام در vrf-link.co/bank/8783، همین امروز اقدام کنید.
spam	تبریک ویژه! شما به عنوان کاربر برتر پست ایران انتخاب شدید و برنده یک دستگاه خودرو پژو ۲۰۶ شدید. کد رهگیری: ۹۲۶۸۲۲
ham	امروز رفتم ساحل، خیلی خوش گذشت.
spam	سیستم بانکی بانک کشاورزی نیاز به تایید هویت مجدد دارد. برای جلوگیری از مسدودی فوری اقدام کنید: lnk.ir/claim/8955
spam	سرویس افزایش فالوور اینستاگرام، ۱۰۰۰۰ فالوور واقعی فقط با چهل میلیون تومان، تحویل فوری: customs-fee.ir/4058
spam	قرعه‌کشی بزرگ سال نو بانک کشاورزی! نام شما به عنوان برنده بسته کامل لوازم آرایشی ثبت شد. تماس فوری با bit.ly/win-now/3887
spam	کانال ما را دنبال کنید و شانس برنده شدن یک دستگاه آیفون ۱۶ را داشته باشید، فقط با اشتراک‌گذاری این پیام: sms-vrf.com/code/3006
spam	کد هدیه ۲۳۹۶۱۲ شما فعال شد، تا پایان امروز از hotdeal.ir/off/7347 استفاده کنید.
spam	وام فوری فقط با شماره تلفن! بدون نیاز به ضامن و چک، همین الان درخواست دهید: lnk.ir/claim/347
spam	وام فوری فقط با شماره تلفن! بدون نیاز به ضامن و چک، همین الان درخواست دهید: fastcash.ir/1345
spam	سود تضمینی ۲۰ درصد ماهیانه از سرمایه‌گذاری در بورس بین‌المللی! ثبت‌نام رایگان: clk.ir/gift/5280
ham	امروز رفتم کافه، خیلی خوش گذشت.
ham	مادربزرگ یادآوری کرد که کلاس یوگا رو فراموش نکنم.
spam	فرصت سرمایه‌گذاری در املاک با سود تضمینی ۷۵ درصد سالانه! مشاوره رایگان: offerz.co/sale/8997
ham	یادت نره جزوه‌ها رو برای جلسه گروه پروژه ببری.
spam	قرعه‌کشی بزرگ سال نو گمرک ایران! نام شما به عنوان برنده یک دستگاه یخچال ثبت شد. تماس فوری با freegift.ir/claim/9566
spam	پیام فوری: نوبت واکسیناسیون شما لغو شده، برای رزرو مجدد به hotdeal.ir/off/3675 مراجعه کنید.
spam	وام فوری فقط با شماره تلفن! بدون نیاز به ضامن و چک، همین الان درخواست دهید: cashnow.link/5418
ham	فردا هوا آفتابیه، بریم پارک؟
spam	قرعه‌کشی بزرگ سال نو اسنپ! نام شما به عنوان برنده یک عدد سکه طلا ثبت شد. تماس فوری با vip-club.ir/6845
spam	تبریک، شما در مسابقه پیامکی ما برنده یک دستگاه تلویزیون هوشمند شدید! جهت ثبت‌نام کد ۳۵۹۸۲۰ را ارسال کنید.
spam	حساب بیمه البرز شما نیاز به تایید مجدد دارد، در غیر این صورت مسدود می‌شود. تایید: quickloan.ir/5734
spam	قرعه‌کشی بزرگ سال نو بیمه پارسیان! نام شما به عنوان برنده یک عدد سکه طلا ثبت شد. تماس فوری با tinyurl.com/getcash/6654
spam	جایزه نقدی ۵۰,۰۰۰ تومانی شما آماده دریافت است، فقط کافیست کد پیامکی خود را به irn-post.ir/pay/2770 ارسال کنید.
spam	فروش ویژه لوازم آرایشی اورجینال با ۳۵ درصد تخفیف، فقط تا پایان امروز! سفارش: payln.ir/confirm/2885
ham	همسایه‌مون گفت فردا میریم ساحل برای تفریح.
ham	پسرخاله پیام داد گفت فردا نمیتونه بیاد.
ham	امشب برنامه چیه؟ بریم نمایشگاه کتاب؟
ham	رئیسم گفت فردا میریم کوه برای تفریح.
spam	سرویس افزایش فالوور اینستاگرام، ۱۰۰۰۰ فالوور واقعی فقط با چهار میلیون تومان، تحویل فوری: telegram-bonus.ir/4913
spam	عضویت شما در سرویس پیامکی فعال شد، ماهیانه ۱۵۰,۰۰۰ تومان از حساب شما کسر می‌شود. لغو اشتراک: ارسال STOP.
spam	پیام از طرف بانک سپه: یارانه شما به دلیل عدم تکمیل اطلاعات قطع شده است. فعال‌سازی مجدد: vrf-link.co/bank/9635
spam	شرکت بیمه گمرک ایران بهترین طرح‌های بازنشستگی را دارد، همین امروز مشاوره رایگان بگیرید: bankalert.ir/631
spam	پیشنهاد شغلی فوری بدون مصاحبه، حقوق ثابت ۴۰۰,۰۰۰ تومان! فقط با ارسال رزومه به lnk.ir/claim/6610
ham	بابا یادآوری کرد که جلسه کاری رو فراموش نکنم.
spam	سرویس افزایش فالوور اینستاگرام، ۱۰۰۰۰ فالوور واقعی فقط با دو میلیون تومان، تحویل فوری: customs-fee.ir/6649
ham	امروز هوا خیلی خوب بود، رفتیم کنسرت.
spam	جایزه نقدی ۳۰۰,۰۰۰ تومانی شما آماده دریافت است، فقط کافیست کد پیامکی خود را به bonusnow.co/768 ارسال کنید.
ham	مامان گفت فردا ساعت ۱۰ صبح بریم جنگل.
spam	فرصت طلایی سرمایه‌گذاری در ارز دیجیتال! با پنج میلیون تومان شروع کنید، سود روزانه ۹۹ درصد تضمینی. اطلاعات: instafollow.ir/1366
spam	پیام مهم: حساب تلگرام شما در معرض هک قرار گرفته است. برای امنیت بیشتر رمز عبور را در tinyurl.com/getcash/4419 تغییر دهید.
ham	خواهرم پیام داد گفت فردا نمیتونه بیاد.
spam	کارت بانکی شما توسط وزارت بهداشت مسدود شده است. برای رفع مسدودی اطلاعات کارت را در lnk.ir/claim/6580 وارد کنید.
ham	یادت نره کیف مدرسه رو برای قرار دکتر ببری.
spam	کارت بانکی شما توسط بانک صادرات مسدود شده است. برای رفع مسدودی اطلاعات کارت را در forexpro.ir/687 وارد کنید.
spam	پیشنهاد ویژه بیمه بدنه خودرو با ۲۵ درصد تخفیف، همین امروز اقدام کنید: instafollow.ir/4198
spam	فروشگاه ما امروز جشنواره فروش ویژه دارد، همه چیز زیر قیمت! فقط امروز فرصت دارید: irn-post.ir/pay/1475
spam	دریافت وام دانشجویی بدون بهره و ضامن، فقط با ارسال مدارک به mysalecenter.ir/9290
ham	همکلاسیم گفت فردا میاد سر بزنه.
spam	هشدار امنیتی تلگرام: ورود مشکوک به حساب شما ثبت شد. تایید هویت: bonusnow.co/8570
ham	همکلاسیم یادآوری کرد که امتحان زبان رو فراموش نکنم.
spam	آگهی: عضویت در باشگاه سرمایه‌گذاری ما با سود روزانه ۹۹ درصد، بدون ریسک و بازگشت سرمایه تضمینی: payln.ir/confirm/6182
spam	فرصت محدود! پیش‌فروش ویژه با ۴۵ درصد تخفیف فقط برای ۱۰۰ نفر اول: bankalert.ir/3338
spam	فروش ویژه لوازم آرایشی اورجینال با ۷۰ درصد تخفیف، فقط تا پایان امروز! سفارش: telegram-bonus.ir/8693
ham	پسرعمو پیام داد گفت فردا نمیتونه بیاد.
ham	فردا صبح ساعت ۶ عصر کلاس آشپزی دارم، فراموش نکن.
spam	آگهی: عضویت در باشگاه سرمایه‌گذاری ما با سود روزانه ۳۵ درصد، بدون ریسک و بازگشت سرمایه تضمینی: shortl.ink/prize/5662
ham	فردا ۹ صبح باید برم کلاس شنا.
spam	کد تایید حساب بانکی شما: ۱۴۶۴۸۸. این کد را با هیچکس در میان نگذارید مگر از طریق sms-vrf.com/code/8270.
ham	امروز هوا خیلی خوب بود، رفتیم رستوران جدید.
spam	جایزه نقدی دو میلیون تومانی شما آماده دریافت است، فقط کافیست کد پیامکی خود را به tinyurl.com/getcash/4044 ارسال کنید.
spam	فروش ویژه لوازم آرایشی اورجینال با ۱۰ درصد تخفیف، فقط تا پایان امروز! سفارش: topgiftz.ir/3808
ham	دختردایی گفت فردا ساعت ۱۰ صبح بریم موزه.
spam	وام فوری یک میلیون تومانی بدون ضامن و چک! فقط با ارسال کد ملی به offerz.co/sale/8978 همین امروز دریافت کنید.
spam	فقط امشب! خرید ساعت هوشمند با ۱۲ درصد تخفیف ویژه. موجودی محدود، سفارش فوری: instafollow.ir/9689
spam	دریافت وام دانشجویی بدون بهره و ضامن، فقط با ارسال مدارک به vrf-link.co/bank/1920
ham	فردا ۳ بعدازظهر باید برم نوبت آرایشگاه.
spam	پیام از طرف بانک تجارت: یارانه شما به دلیل عدم تکمیل اطلاعات قطع شده است. فعال‌سازی مجدد: cryptoprofit.ir/5830
spam	کد هدیه ۷۶۵۱۱۲ شما فعال شد، تا پایان امروز از megasale.ir/4544 استفاده کنید.
spam	پیشنهاد شغلی فوری بدون مصاحبه، حقوق ثابت پنج میلیون تومان! فقط با ارسال رزومه به bankalert.ir/4572
spam	قرعه‌کشی بزرگ سال نو سازمان مالیاتی! نام شما به عنوان برنده یک دستگاه خودرو پژو ۲۰۶ ثبت شد. تماس فوری با tinyurl.com/getcash/7409
spam	تبریک! شما در قرعه‌کشی سازمان مالیاتی برنده بلیط رایگان کنسرت شدید. برای دریافت جایزه به rewrd.ir/now/3404 مراجعه کنید.
ham	رئیسم گفت فردا میریم کافه برای تفریح.
spam	فرصت استثنایی! با عضویت در کانال تلگرام ما روزانه تا دو میلیون تومان درآمد کسب کنید. عضویت: go.link/loan/4621
spam	سامانه بانک سپه: بسته پستی شما در گمرک نگه‌داری شده، هزینه ترخیص بیست‌وپنج میلیون تومان است: mysalecenter.ir/6298
spam	کازینوی آنلاین ما شانس برد ۲۵ درصد دارد! همین حالا شروع کنید و پول واقعی برنده شوید: irn-post.ir/pay/9721
spam	فروش ویژه لوازم آرایشی اورجینال با ۶۵ درصد تخفیف، فقط تا پایان امروز! سفارش: quiklon.ir/9264
spam	کد تایید حساب بانکی شما: ۲۴۴۳۸۸. این کد را با هیچکس در میان نگذارید مگر از طریق mysalecenter.ir/7764.
spam	جایزه نقدی هفت میلیون تومانی شما آماده دریافت است، فقط کافیست کد پیامکی خود را به mysalecenter.ir/5314 ارسال کنید.
spam	سایت شرط‌بندی ما بهترین ضرایب را دارد، همین الان ثبت‌نام کنید و چهل میلیون تومان هدیه بگیرید: shortl.ink/prize/270
ham	مدیرم یادآوری کرد که کلاس شنا رو فراموش نکنم.
spam	کازینوی آنلاین ما شانس برد ۵۵ درصد دارد! همین حالا شروع کنید و پول واقعی برنده شوید: topgiftz.ir/9280
spam	پیشنهاد شغلی فوری بدون مصاحبه، حقوق ثابت یک میلیون تومان! فقط با ارسال رزومه به payln.ir/confirm/3265
ham	خاله گفت فردا میریم استخر برای تفریح.
ham	مدیرم گفت جزوه‌ها رو جمع کنم.
ham	فردا ۶ عصر باید برم کلاس فیزیک.
spam	درآمد ۷۰۰,۰۰۰ تومان در روز فقط با ۱ ساعت کار با موبایل! آموزش رایگان: bonusnow.co/8660
ham	یادت نره فردا نوبت آرایشگاه داریم، ساعت ۷ عصر.
spam	تبریک! شما در قرعه‌کشی بیمه پارسیان برنده یک دستگاه جاروبرقی هوشمند شدید. برای دریافت جایزه به telegram-bonus.ir/6848 مراجعه کنید.
ham	یادت نره ظرف‌ها رو برای جلسه کاری ببری.
spam	آگهی ویژه: عطر فرانسوی اورجینال، نتیجه تضمینی در یک هفته! فقط پنج میلیون تومان با ارسال رایگان. سفارش: forexpro.ir/1258
spam	آگهی ویژه: کپسول انرژی‌زا، نتیجه تضمینی در یک هفته! فقط دویست میلیون تومان با ارسال رایگان. سفارش: shortl.ink/prize/5304
spam	سامانه بانک پارسیان: بسته پستی شما در گمرک نگه‌داری شده، هزینه ترخیص هفتاد میلیون تومان است: forexpro.ir/5612
spam	استخدام در منزل با درآمد ماهیانه ۷۰,۰۰۰ تومان بدون نیاز به تجربه! فقط با گوشی موبایل. ثبت‌نام: bit.ly/win-now/7826
spam	کد تایید حساب بانکی شما: ۶۹۱۹۶۲. این کد را با هیچکس در میان نگذارید مگر از طریق mysalecenter.ir/2359.
spam	فرصت طلایی سرمایه‌گذاری در ارز دیجیتال! با پنجاه میلیون تومان شروع کنید، سود روزانه ۱۲ درصد تضمینی. اطلاعات: clk.ir/gift/8105
spam	شرکت بیمه اداره ثبت احوال بهترین طرح‌های بازنشستگی را دارد، همین امروز مشاوره رایگان بگیرید: دریافت‌جایزه.ir/146
spam	قرعه‌کشی بزرگ سال نو دیجی‌کالا! نام شما به عنوان برنده یک دستگاه خودرو پژو ۲۰۶ ثبت شد. تماس فوری با cryptoprofit.ir/1752
spam	جایزه نقدی ۱۰۰,۰۰۰ تومانی شما آماده دریافت است، فقط کافیست کد پیامکی خود را به tinyurl.com/getcash/328 ارسال کنید.
spam	سود تضمینی ۸۰ درصد ماهیانه از سرمایه‌گذاری در بورس بین‌المللی! ثبت‌نام رایگان: quiklon.ir/839
spam	سامانه ثبت‌نام طرح حمایتی دولت: واریز ۳۰,۰۰۰ تومان به حساب شما در انتظار تایید است: tinyurl.com/getcash/8281
ham	پسرعمو گفت لباس‌ها رو جمع کنم.
ham	یادت نره وسایل ورزشی رو برای کلاس یوگا ببری.
ham	بلیط قطار رو گرفتم، ساعت حرکت ۱۰ شب است.
spam	وام فوری فقط با شماره تلفن! بدون نیاز به ضامن و چک، همین الان درخواست دهید: telegram-bonus.ir/2536
spam	حساب شرکت هواپیمایی ماهان شما نیاز به تایید مجدد دارد، در غیر این صورت مسدود می‌شود. تایید: clk.ir/gift/685
spam	فرصت طلایی سرمایه‌گذاری در ارز دیجیتال! با ۹۹۹,۰۰۰ تومان شروع کنید، سود روزانه ۱۸ درصد تضمینی. اطلاعات: topgiftz.ir/3990
spam	وام فوری فقط با شماره تلفن! بدون نیاز به ضامن و چک، همین الان درخواست دهید: bankalert.ir/9771
ham	یادت نره جزوه‌ها رو برای نوبت دندونپزشکی ببری.
spam	فروش ویژه لوازم آرایشی اورجینال با ۳۵ درصد تخفیف، فقط تا پایان امروز! سفارش: clk.ir/gift/8878
ham	همکلاسیم یادآوری کرد که جلسه گروه پروژه رو فراموش نکنم.
ham	مدیرم گفت آخر هفته میایم دیدنتون.
spam	پیام دیجی‌کالا: صورت‌حساب شما چهار میلیون تومان معوق شده، برای جلوگیری از قطعی خدمات پرداخت کنید: megasale.ir/4873
ham	همکارم یادآوری کرد که امتحان زبان رو فراموش نکنم.
spam	سیستم بانکی بانک تجارت نیاز به تایید هویت مجدد دارد. برای جلوگیری از مسدودی فوری اقدام کنید: quiklon.ir/5227
ham	امروز رفتم شهربازی، خیلی خوش گذشت.
spam	پیشنهاد شغلی فوری بدون مصاحبه، حقوق ثابت ۲۵۰,۰۰۰ تومان! فقط با ارسال رزومه به quiklon.ir/4140
spam	کد هدیه ۶۴۴۵۷۸ شما فعال شد، تا پایان امروز از securepay.ir/verify/2367 استفاده کنید.
spam	تبلیغ ویژه: کمربند لاغری، محصولی صد در صد گیاهی و طبیعی. همین الان با ۱۲ درصد تخفیف سفارش دهید: megasale.ir/8634
ham	خواهرم گفت فردا میریم کوه برای تفریح.
spam	سایت شرط‌بندی ما بهترین ضرایب را دارد، همین الان ثبت‌نام کنید و هجده میلیون تومان هدیه بگیرید: دریافت‌جایزه.ir/2953
spam	فروشگاه ما امروز جشنواره فروش ویژه دارد، همه چیز زیر قیمت! فقط امروز فرصت دارید: mysalecenter.ir/9132
ham	پسرخاله گفت ماشین رو برد تعمیرگاه.
ham	پسرعمو گفت آخر هفته میایم دیدنتون.
ham	داداشم یادآوری کرد که قرار دکتر رو فراموش نکنم.
spam	فرصت طلایی همکاری در فروش قرص تقویت حافظه، بدون سرمایه اولیه، درآمد نامحدود! اطلاعات: megasale.ir/2312
spam	پیشنهاد ویژه بیمه بدنه خودرو با ۱۰ درصد تخفیف، همین امروز اقدام کنید: bit.ly/win-now/8613
spam	درآمد ۵۰,۰۰۰ تومان در روز فقط با ۱ ساعت کار با موبایل! آموزش رایگان: irn-post.ir/pay/2523
spam	عضویت شما در سرویس پیامکی فعال شد، ماهیانه دویست میلیون تومان از حساب شما کسر می‌شود. لغو اشتراک: ارسال STOP.
spam	تخفیف ۳۰ درصدی ویژه اعضای همراه اول! فقط امروز و فردا، خرید کنید: freegift.ir/claim/2788
spam	سیستم بانکی بیمه پارسیان نیاز به تایید هویت مجدد دارد. برای جلوگیری از مسدودی فوری اقدام کنید: tinyurl.com/getcash/2459
spam	حساب تپسی شما نیاز به تایید مجدد دارد، در غیر این صورت مسدود می‌شود. تایید: irn-post.ir/pay/331
spam	وام فوری ۹۹,۰۰۰ تومانی بدون ضامن و چک! فقط با ارسال کد ملی به sms-vrf.com/code/6695 همین امروز دریافت کنید.
ham	رئیسم گفت کتاب‌ها رو جمع کنم.
spam	فرصت استثنایی! با عضویت در کانال تلگرام ما روزانه تا ۳۰,۰۰۰ تومان درآمد کسب کنید. عضویت: bonusnow.co/2911
spam	درآمد ۲۰۰,۰۰۰ تومان در روز فقط با ۱ ساعت کار با موبایل! آموزش رایگان: sms-vrf.com/code/534
spam	فرصت استثنایی! با عضویت در کانال تلگرام ما روزانه تا ۳۰۰,۰۰۰ تومان درآمد کسب کنید. عضویت: freegift.ir/claim/531
ham	مدیرم گفت میوه‌ها رو جمع کنم.
ham	همکلاسیم گفت کیف مدرسه رو بشوره.
spam	پیشنهاد ویژه بیمه بدنه خودرو با ۱۵ درصد تخفیف، همین امروز اقدام کنید: bonusnow.co/2593
spam	دعوت‌نامه ویژه: عضویت رایگان در باشگاه مشتریان بانک تجارت و دریافت یک عدد سکه طلا: lnk.ir/claim/3517
spam	شرکت بیمه علی‌بابا بهترین طرح‌های بازنشستگی را دارد، همین امروز مشاوره رایگان بگیرید: winbig.ir/1999
spam	پیشنهاد سرمایه‌گذاری فارکس با بازدهی ۴۵ درصدی هفتگی، بدون تجربه قبلی! ثبت‌نام: quickloan.ir/6727
spam	استخدام در منزل با درآمد ماهیانه ۹۹,۰۰۰ تومان بدون نیاز به تجربه! فقط با گوشی موبایل. ثبت‌نام: mysalecenter.ir/8508
ham	پسرخاله گفت ظرف‌ها رو جمع کنم.
spam	سامانه سازمان یارانه‌ها: بسته پستی شما در گمرک نگه‌داری شده، هزینه ترخیص ۸۰۰,۰۰۰ تومان است: payln.ir/confirm/2423
spam	کمپین تخفیف ویژه تپسی: با کد ۲۴۰۸۵۶ تا ۵۰ درصد تخفیف بگیرید: telegram-bonus.ir/3945
spam	دعوت‌نامه ویژه: عضویت رایگان در باشگاه مشتریان بانک سامان و دریافت یک دستگاه ماشین لباسشویی: megasale.ir/2323
spam	حساب وزارت بهداشت شما نیاز به تایید مجدد دارد، در غیر این صورت مسدود می‌شود. تایید: customs-fee.ir/4991
spam	فرصت طلایی سرمایه‌گذاری در ارز دیجیتال! با سی میلیون تومان شروع کنید، سود روزانه ۴۵ درصد تضمینی. اطلاعات: vrf-link.co/bank/9746
ham	یادت نره فردا جلسه گروه پروژه داریم، ساعت ۸ شب.
spam	فرصت طلایی همکاری در فروش شارژر تندشو، بدون سرمایه اولیه، درآمد نامحدود! اطلاعات: quickloan.ir/4236
ham	همکلاسیم زنگ زد گفت دیرتر میاد خونه.
spam	شرکت بیمه گمرک ایران بهترین طرح‌های بازنشستگی را دارد، همین امروز مشاوره رایگان بگیرید: clk.ir/gift/3006
spam	پیام فوری: نوبت واکسیناسیون شما لغو شده، برای رزرو مجدد به winbig.ir/6740 مراجعه کنید.
spam	سامانه ثبت‌نام طرح حمایتی دولت: واریز ۷۰,۰۰۰ تومان به حساب شما در انتظار تایید است: telegram-bonus.ir/5366
spam	محصول ویژه ما: عطر فرانسوی اورجینال، نتیجه تضمینی در یک ماه! همین حالا با ۵۰ درصد تخفیف سفارش دهید: rewrd.ir/now/2914
spam	سرمایه‌گذاری در طلا و سکه با سود ماهیانه ۳۰ درصد بدون هیچ ریسکی! همین حالا عضو شوید: clk.ir/gift/3513
spam	خرید مستقیم از تولیدکننده سرم ضدچروک بدون واسطه، فقط دویست میلیون تومان! سفارش: mysalecenter.ir/1803
spam	سرویس افزایش فالوور اینستاگرام، ۱۰۰۰۰ فالوور واقعی فقط با پانزده میلیون تومان، تحویل فوری: vrf-link.co/bank/1258
spam	محصول ویژه ما: قرص لاغری، نتیجه تضمینی در یک ماه! همین حالا با ۱۸ درصد تخفیف سفارش دهید: winbig.ir/7886
ham	همکلاسیم یادآوری کرد که کلاس ریاضی رو فراموش نکنم.
spam	دریافت وام دانشجویی بدون بهره و ضامن، فقط با ارسال مدارک به cryptoprofit.ir/3841
spam	پیام بیمه ایران: صورت‌حساب شما دو میلیون تومان معوق شده، برای جلوگیری از قطعی خدمات پرداخت کنید: irn-post.ir/pay/736
spam	عضویت شما در سرویس پیامکی فعال شد، ماهیانه ۹۹,۰۰۰ تومان از حساب شما کسر می‌شود. لغو اشتراک: ارسال STOP.
spam	تبریک، شما در مسابقه پیامکی ما برنده یک دستگاه لپ‌تاپ شدید! جهت ثبت‌نام کد ۱۱۱۱۶۸ را ارسال کنید.
ham	پسرخاله گفت کیف مدرسه آماده‌ست، بیا ببر.
ham	عمو امروز خیلی خسته بود، زود خوابید.
ham	فردا ساعت ۶ عصر کلاس شنا داریم، جزوه رو بیار.
spam	عرضه اولیه ارز دیجیتال جدید با سود تضمینی ۹۹ درصدی در یک ماه! فرصت را از دست ندهید: quiklon.ir/4302
spam	سود تضمینی ۷۵ درصد ماهیانه از سرمایه‌گذاری در بورس بین‌المللی! ثبت‌نام رایگان: payln.ir/confirm/4580
spam	فروشگاه ما امروز جشنواره فروش ویژه دارد، همه چیز زیر قیمت! فقط امروز فرصت دارید: topgiftz.ir/7225
spam	خرید اقساطی بدون کارمزد، فقط با ثبت‌نام در vrf-link.co/bank/8788، همین امروز اقدام کنید.
spam	سود تضمینی ۶۵ درصد ماهیانه از سرمایه‌گذاری در بورس بین‌المللی! ثبت‌نام رایگان: tinyurl.com/getcash/9234
spam	استخدام در منزل با درآمد ماهیانه چهار میلیون تومان بدون نیاز به تجربه! فقط با گوشی موبایل. ثبت‌نام: دریافت‌جایزه.ir/7970
spam	پیام فوری: نوبت واکسیناسیون شما لغو شده، برای رزرو مجدد به cashnow.link/9130 مراجعه کنید.
ham	همکلاسیم یادآوری کرد که جلسه دفاع پایان‌نامه رو فراموش نکنم.
spam	فقط امشب! خرید کرم روشن‌کننده پوست با ۷۰ درصد تخفیف ویژه. موجودی محدود، سفارش فوری: quiklon.ir/6533
spam	تخفیف ۷۵ درصدی ویژه اعضای بیمه دانا! فقط امروز و فردا، خرید کنید: freegift.ir/claim/516
spam	پیام دیجی‌کالا: صورت‌حساب شما چهار میلیون تومان معوق شده، برای جلوگیری از قطعی خدمات پرداخت کنید: sms-vrf.com/code/5185
spam	فروش ویژه لوازم آرایشی اورجینال با ۴۵ درصد تخفیف، فقط تا پایان امروز! سفارش: mysalecenter.ir/7163
spam	فوری! مرسوله پستی شما به دلیل عدم پرداخت هزینه گمرکی متوقف شده. پرداخت: sms-vrf.com/code/9412
spam	خرید اقساطی بدون کارمزد، فقط با ثبت‌نام در payln.ir/confirm/8161، همین امروز اقدام کنید.
ham	خاله زنگ زد گفت دیرتر میاد خونه.
spam	دعوت‌نامه ویژه: عضویت رایگان در باشگاه مشتریان بیمه پارسیان و دریافت یک سفر رایگان به دبی: shortl.ink/prize/2511
spam	وام فوری ۵۰,۰۰۰ تومانی بدون ضامن و چک! فقط با ارسال کد ملی به freegift.ir/claim/5984 همین امروز دریافت کنید.
spam	تخفیف ۱۰ درصدی ویژه اعضای بانک صادرات! فقط امروز و فردا، خرید کنید: winbig.ir/1099
spam	تبریک ویژه! شما به عنوان کاربر برتر بانک صادرات انتخاب شدید و برنده یک دستگاه آیفون ۱۵ شدید. کد رهگیری: ۵۸۳۶۳۵
spam	فرصت استثنایی! با عضویت در کانال تلگرام ما روزانه تا ۵۰,۰۰۰ تومان درآمد کسب کنید. عضویت: sms-vrf.com/code/8860
spam	عرضه اولیه ارز دیجیتال جدید با سود تضمینی ۶۰ درصدی در یک ماه! فرصت را از دست ندهید: go.link/loan/7273
ham	پدربزرگ یادآوری کرد که قرار دکتر رو فراموش نکنم.
spam	فروش ویژه لوازم آرایشی اورجینال با ۵۵ درصد تخفیف، فقط تا پایان امروز! سفارش: fastcash.ir/8049
spam	فرصت استثنایی! با عضویت در کانال تلگرام ما روزانه تا پنج میلیون تومان درآمد کسب کنید. عضویت: telegram-bonus.ir/7862
spam	فرصت طلایی همکاری در فروش سرم ضدچروک، بدون سرمایه اولیه، درآمد نامحدود! اطلاعات: instafollow.ir/8160
spam	تخفیف ۱۲ درصدی ویژه اعضای اسنپ! فقط امروز و فردا، خرید کنید: vip-club.ir/6032
spam	اطلاعیه بانک ملت: سیم‌کارت شما نیاز به احراز هویت مجدد دارد، در غیر این صورت قطع می‌شود. ثبت اطلاعات: fastcash.ir/5228
spam	محصول ویژه ما: هدفون بی‌سیم، نتیجه تضمینی در یک ماه! همین حالا با ۵۵ درصد تخفیف سفارش دهید: go.link/loan/4217
spam	پیشنهاد شغلی فوری بدون مصاحبه، حقوق ثابت ۳۰,۰۰۰ تومان! فقط با ارسال رزومه به freegift.ir/claim/6809
spam	کد تایید حساب بانکی شما: ۷۶۹۵۲۷. این کد را با هیچکس در میان نگذارید مگر از طریق shortl.ink/prize/3236.
spam	محصول ویژه ما: کپسول انرژی‌زا، نتیجه تضمینی در یک ماه! همین حالا با ۵۵ درصد تخفیف سفارش دهید: mysalecenter.ir/4718
spam	سامانه بیمه ایران: بسته پستی شما در گمرک نگه‌داری شده، هزینه ترخیص هفتاد میلیون تومان است: bonusnow.co/5337
ham	فردا هوا آفتابیه، بریم سینما؟
ham	رئیسم گفت فردا جلسه کاری نداره.
ham	فردا هوا آفتابیه، بریم دریاچه؟
ham	فردا ساعت ۷ عصر جلسه دفاع پایان‌نامه داریم، جزوه رو بیار.
spam	فرصت طلایی همکاری در فروش قرص تقویت حافظه، بدون سرمایه اولیه، درآمد نامحدود! اطلاعات: hotdeal.ir/off/9156
spam	کد تایید حساب بانکی شما: ۱۷۲۶۹۷. این کد را با هیچکس در میان نگذارید مگر از طریق quickloan.ir/8315.
spam	خرید مستقیم از تولیدکننده سرم ضدچروک بدون واسطه، فقط ۴۰۰,۰۰۰ تومان! سفارش: offerz.co/sale/1833
ham	مامان گفت جزوه‌ها رو بشوره.
spam	تبریک، حساب شما در قرعه‌کشی سازمان مالیاتی برنده جایزه نقدی چهل میلیون تومانی شد. جهت واریز اطلاعات حساب را ارسال کنید.
spam	فروش ویژه لوازم آرایشی اورجینال با ۸۵ درصد تخفیف، فقط تا پایان امروز! سفارش: mysalecenter.ir/6294
spam	عضویت شما در سرویس پیامکی فعال شد، ماهیانه ۳۰۰,۰۰۰ تومان از حساب شما کسر می‌شود. لغو اشتراک: ارسال STOP.
spam	قرعه‌کشی بزرگ سال نو دیجی‌کالا! نام شما به عنوان برنده یک سفر رایگان به دبی ثبت شد. تماس فوری با offerz.co/sale/824
spam	دریافت وام دانشجویی بدون بهره و ضامن، فقط با ارسال مدارک به mysalecenter.ir/8119
spam	اطلاعیه بیمه ایران: سیم‌کارت شما نیاز به احراز هویت مجدد دارد، در غیر این صورت قطع می‌شود. ثبت اطلاعات: bit.ly/win-now/9443
spam	پیام مهم: حساب تلگرام شما در معرض هک قرار گرفته است. برای امنیت بیشتر رمز عبور را در securepay.ir/verify/7179 تغییر دهید.
spam	سود تضمینی ۴۵ درصد ماهیانه از سرمایه‌گذاری در بورس بین‌المللی! ثبت‌نام رایگان: topgiftz.ir/5736
spam	سامانه ثبت‌نام طرح حمایتی دولت: واریز ۳۰۰,۰۰۰ تومان به حساب شما در انتظار تایید است: vrf-link.co/bank/8772
ham	امشب برنامه چیه؟ بریم کافه؟
spam	وام فوری فقط با شماره تلفن! بدون نیاز به ضامن و چک، همین الان درخواست دهید: vip-club.ir/4237
ham	فردا ساعت ۴ بعدازظهر کلاس ریاضی داریم، جزوه رو بیار.
spam	دعوت‌نامه ویژه: عضویت رایگان در باشگاه مشتریان بانک پارسیان و دریافت یک دستگاه لپ‌تاپ: sms-vrf.com/code/2487
spam	پیام مهم: حساب سازمان یارانه‌ها شما در معرض هک قرار گرفته است. برای امنیت بیشتر رمز عبور را در vip-club.ir/4442 تغییر دهید.
spam	پیام مهم: حساب وزارت بهداشت شما در معرض هک قرار گرفته است. برای امنیت بیشتر رمز عبور را در telegram-bonus.ir/7209 تغییر دهید.
spam	کد پرداخت شما ۸۵۵۵۸۸ است، لطفا برای تایید واریز به sms-vrf.com/code/5038 مراجعه کنید.
spam	پیام از طرف سازمان مالیاتی: یارانه شما به دلیل عدم تکمیل اطلاعات قطع شده است. فعال‌سازی مجدد: offerz.co/sale/2416
spam	کد پرداخت شما ۱۱۵۳۸۶ است، لطفا برای تایید واریز به bankalert.ir/2533 مراجعه کنید.
spam	سامانه ثبت‌نام طرح حمایتی دولت: واریز ۳۰,۰۰۰ تومان به حساب شما در انتظار تایید است: cashnow.link/1811
ham	رئیسم یادآوری کرد که جلسه اولیا و مربیان رو فراموش نکنم.
spam	درآمد ۹۹۹,۰۰۰ تومان در روز فقط با ۱ ساعت کار با موبایل! آموزش رایگان: payln.ir/confirm/983
ham	امروز رفتم کوه، خیلی خوش گذشت.
spam	آگهی: عضویت در باشگاه سرمایه‌گذاری ما با سود روزانه ۶۵ درصد، بدون ریسک و بازگشت سرمایه تضمینی: vrf-link.co/bank/4997
spam	فرصت طلایی همکاری در فروش عطر فرانسوی اورجینال، بدون سرمایه اولیه، درآمد نامحدود! اطلاعات: shortl.ink/prize/9576
spam	قرعه‌کشی بزرگ سال نو بانک مرکزی! نام شما به عنوان برنده یک سفر رایگان به دبی ثبت شد. تماس فوری با winbig.ir/4707
spam	فقط امشب! خرید شارژر تندشو با ۹۰ درصد تخفیف ویژه. موجودی محدود، سفارش فوری: quiklon.ir/6687
ham	یادت نره لباس‌ها رو برای قرار دکتر ببری.
ham	یادت نره فردا نوبت آزمایش خون داریم، ساعت ۶ عصر.
spam	هشدار امنیتی همراه اول: ورود مشکوک به حساب شما ثبت شد. تایید هویت: cryptoprofit.ir/3149
spam	کانال ما را دنبال کنید و شانس برنده شدن یک سفر رایگان به آنتالیا را داشته باشید، فقط با اشتراک‌گذاری این پیام: freegift.ir/claim/5824
spam	پیام از طرف بانک سپه: یارانه شما به دلیل عدم تکمیل اطلاعات قطع شده است. فعال‌سازی مجدد: bankalert.ir/5229
spam	کارت بانکی شما توسط اداره ثبت احوال مسدود شده است. برای رفع مسدودی اطلاعات کارت را در quiklon.ir/2441 وارد کنید.
spam	سرویس افزایش فالوور اینستاگرام، ۱۰۰۰۰ فالوور واقعی فقط با سی میلیون تومان، تحویل فوری: topgiftz.ir/8125
spam	سیستم بانکی تلگرام نیاز به تایید هویت مجدد دارد. برای جلوگیری از مسدودی فوری اقدام کنید: vrf-link.co/bank/2757
spam	فروش ویژه لوازم آرایشی اورجینال با ۲۵ درصد تخفیف، فقط تا پایان امروز! سفارش: customs-fee.ir/3408
spam	فقط امشب! خرید روغن مو معجزه‌آسا با ۱۸ درصد تخفیف ویژه. موجودی محدود، سفارش فوری: lnk.ir/claim/9895
spam	اطلاعیه بیمه البرز: سیم‌کارت شما نیاز به احراز هویت مجدد دارد، در غیر این صورت قطع می‌شود. ثبت اطلاعات: fastcash.ir/726
spam	خرید مستقیم از تولیدکننده عینک آفتابی اورجینال بدون واسطه، فقط پنج میلیون تومان! سفارش: offerz.co/sale/5348
ham	یادت نره کتاب‌ها رو برای نوبت دندونپزشکی ببری.
spam	استخدام در منزل با درآمد ماهیانه پنج میلیون تومان بدون نیاز به تجربه! فقط با گوشی موبایل. ثبت‌نام: sms-vrf.com/code/5720
spam	فرصت سرمایه‌گذاری در املاک با سود تضمینی ۳۰ درصد سالانه! مشاوره رایگان: customs-fee.ir/3341
spam	جایزه نقدی ۲۰۰,۰۰۰ تومانی شما آماده دریافت است، فقط کافیست کد پیامکی خود را به clk.ir/gift/9051 ارسال کنید.
spam	فرصت طلایی سرمایه‌گذاری در ارز دیجیتال! با سی میلیون تومان شروع کنید، سود روزانه ۵۰ درصد تضمینی. اطلاعات: bit.ly/win-now/6291
spam	فروش ویژه لوازم آرایشی اورجینال با ۱۸ درصد تخفیف، فقط تا پایان امروز! سفارش: freegift.ir/claim/5780
spam	اطلاعیه سازمان مالیاتی: سیم‌کارت شما نیاز به احراز هویت مجدد دارد، در غیر این صورت قطع می‌شود. ثبت اطلاعات: go.link/loan/7583
spam	فروش ویژه لوازم آرایشی اورجینال با ۳۵ درصد تخفیف، فقط تا پایان امروز! سفارش: mysalecenter.ir/9029
spam	سایت شرط‌بندی ما بهترین ضرایب را دارد، همین الان ثبت‌نام کنید و یک میلیون تومان هدیه بگیرید: bit.ly/win-now/4023
spam	فرصت استثنایی! با عضویت در کانال تلگرام ما روزانه تا ۷۰۰,۰۰۰ تومان درآمد کسب کنید. عضویت: quiklon.ir/4471
spam	فرصت طلایی سرمایه‌گذاری در ارز دیجیتال! با ۴۰۰,۰۰۰ تومان شروع کنید، سود روزانه ۸۵ درصد تضمینی. اطلاعات: securepay.ir/verify/2664
ham	فردا صبح ساعت ۵ عصر کلاس شنا دارم، فراموش نکن.
spam	فروشگاه ما امروز جشنواره فروش ویژه دارد، همه چیز زیر قیمت! فقط امروز فرصت دارید: quickloan.ir/1010
spam	قرعه‌کشی جشنواره تابستانه: کد ۲۸۸۱۴۱ برنده یک دستگاه خودرو پراید است! تماس فوری بگیرید.
spam	تخفیف ۱۵ درصدی ویژه اعضای بانک کشاورزی! فقط امروز و فردا، خرید کنید: cashnow.link/1995
spam	فرصت سرمایه‌گذاری در املاک با سود تضمینی ۲۵ درصد سالانه! مشاوره رایگان: sms-vrf.com/code/4036
spam	پیشنهاد شغلی فوری بدون مصاحبه، حقوق ثابت ۵۰,۰۰۰ تومان! فقط با ارسال رزومه به forexpro.ir/5146
spam	تبریک، حساب شما در قرعه‌کشی بانک صادرات برنده جایزه نقدی ۸۰۰,۰۰۰ تومانی شد. جهت واریز اطلاعات حساب را ارسال کنید.
spam	سرویس افزایش فالوور اینستاگرام، ۱۰۰۰۰ فالوور واقعی فقط با بیست میلیون تومان، تحویل فوری: megasale.ir/9656
ham	دوستم گفت فردا نوبت دندونپزشکی نداره.
spam	سیستم بانکی ترب نیاز به تایید هویت مجدد دارد. برای جلوگیری از مسدودی فوری اقدام کنید: tinyurl.com/getcash/1550
spam	فرصت طلایی سرمایه‌گذاری در ارز دیجیتال! با سه میلیون تومان شروع کنید، سود روزانه ۱۸ درصد تضمینی. اطلاعات: freegift.ir/claim/8833
ham	فردا ساعت ۷ صبح قرار دکتر داریم، جزوه رو بیار.
spam	قرعه‌کشی جشنواره تابستانه: کد ۳۴۷۷۲۸ برنده یک دستگاه یخچال است! تماس فوری بگیرید.
spam	فروشگاه ما امروز جشنواره فروش ویژه دارد، همه چیز زیر قیمت! فقط امروز فرصت دارید: forexpro.ir/8016
spam	هشدار امنیتی علی‌بابا: ورود مشکوک به حساب شما ثبت شد. تایید هویت: securepay.ir/verify/5940
ham	همکارم گفت ماشین رو برد تعمیرگاه.
spam	فرصت محدود! پیش‌فروش ویژه با ۸۰ درصد تخفیف فقط برای ۱۰۰ نفر اول: irn-post.ir/pay/282
ham	همسایه‌مون گفت جزوه‌ها رو جمع کنم.
ham	عمو گفت ماشین رو برد تعمیرگاه.
spam	کانال ما را دنبال کنید و شانس برنده شدن یک سفر رایگان به دبی را داشته باشید، فقط با اشتراک‌گذاری این پیام: bit.ly/win-now/601
ham	خواهرم گفت کتاب‌ها آماده‌ست، بیا ببر.
ham	یادت باشه ۸ صبح فردا باید بریم کلاس نقاشی.
spam	تبلیغ ویژه: عطر فرانسوی اورجینال، محصولی صد در صد گیاهی و طبیعی. همین الان با ۷۰ درصد تخفیف سفارش دهید: cashnow.link/8904
spam	آگهی ویژه: پاوربانک فوق‌سریع، نتیجه تضمینی در یک هفته! فقط ۹۹,۰۰۰ تومان با ارسال رایگان. سفارش: cashnow.link/7630
spam	پیام سیستم: اشتراک شما در سرویس ما به پایان رسیده، تمدید با ۱۲ درصد تخفیف: telegram-bonus.ir/9687
ham	رئیسم گفت فردا ساعت ۱۱ صبح بریم شهربازی.
spam	کارت بانکی شما توسط دیجی‌کالا مسدود شده است. برای رفع مسدودی اطلاعات کارت را در cryptoprofit.ir/9909 وارد کنید.
spam	کد تایید حساب بانکی شما: ۲۷۲۳۴۳. این کد را با هیچکس در میان نگذارید مگر از طریق offerz.co/sale/5341.
spam	کانال ما را دنبال کنید و شانس برنده شدن یک دستگاه خودرو پژو ۲۰۶ را داشته باشید، فقط با اشتراک‌گذاری این پیام: fastcash.ir/6418
ham	پدربزرگ گفت لباس‌ها رو بشوره.
spam	هشدار امنیتی اداره ثبت احوال: ورود مشکوک به حساب شما ثبت شد. تایید هویت: bankalert.ir/3060
ham	مادربزرگ یادآوری کرد که نوبت آزمایش خون رو فراموش نکنم.
spam	تخفیف ۶۰ درصدی ویژه اعضای بانک مرکزی! فقط امروز و فردا، خرید کنید: quiklon.ir/9137
spam	تبلیغ ویژه: پاوربانک فوق‌سریع، محصولی صد در صد گیاهی و طبیعی. همین الان با ۸۰ درصد تخفیف سفارش دهید: دریافت‌جایزه.ir/2764
ham	پسرخاله گفت لباس‌ها رو جمع کنم.
spam	پیام مهم: حساب شرکت هواپیمایی ماهان شما در معرض هک قرار گرفته است. برای امنیت بیشتر رمز عبور را در customs-fee.ir/8791 تغییر دهید.
ham	مدیرم گفت فردا میریم ساحل برای تفریح.
ham	خاله گفت حالش خوب نیست، بریم عیادتش.
spam	فرصت طلایی سرمایه‌گذاری در ارز دیجیتال! با دوازده میلیون تومان شروع کنید، سود روزانه ۵۰ درصد تضمینی. اطلاعات: hotdeal.ir/off/4359
ham	فردا صبح ساعت ۷ صبح نوبت آرایشگاه دارم، فراموش نکن.
ham	همکلاسیم گفت کیف مدرسه آماده‌ست، بیا ببر.
spam	کانال ما را دنبال کنید و شانس برنده شدن یک دستگاه لپ‌تاپ را داشته باشید، فقط با اشتراک‌گذاری این پیام: tinyurl.com/getcash/3345
spam	پیشنهاد شغلی: کار در منزل با درآمد بالا، فقط با ثبت‌نام در quickloan.ir/3438 و پرداخت هزینه اولیه ۱۰۰,۰۰۰ تومان.
spam	کد تایید حساب بانکی شما: ۵۳۳۹۶۹. این کد را با هیچکس در میان نگذارید مگر از طریق sms-vrf.com/code/3217.
spam	فرصت طلایی همکاری در فروش روغن مو معجزه‌آسا، بدون سرمایه اولیه، درآمد نامحدود! اطلاعات: bit.ly/win-now/7290
ham	فردا ساعت ۱۰ صبح نوبت دندونپزشکی داریم، جزوه رو بیار.
ham	بابا زنگ زد گفت دیرتر میاد خونه.
spam	سرمایه‌گذاری در طلا و سکه با سود ماهیانه ۹۰ درصد بدون هیچ ریسکی! همین حالا عضو شوید: vrf-link.co/bank/7492
ham	مادربزرگ گفت خرید‌ها رو جمع کنم.
ham	فردا ساعت ۲ بعدازظهر نوبت آزمایش خون داریم، جزوه رو بیار.
spam	قرعه‌کشی جشنواره تابستانه: کد ۸۹۲۴۵۳ برنده یک دستگاه آیفون ۱۶ است! تماس فوری بگیرید.
spam	تخفیف باورنکردنی! خرید هر محصول با ۶۰ درصد تخفیف فقط امروز، مشاهده: vip-club.ir/4411
spam	خرید مستقیم از تولیدکننده هدفون بی‌سیم بدون واسطه، فقط ده میلیون تومان! سفارش: instafollow.ir/3280
spam	تبریک ویژه! شما به عنوان کاربر برتر باسلام انتخاب شدید و برنده یک سفر رایگان به دبی شدید. کد رهگیری: ۱۰۷۲۸۶
spam	قرعه‌کشی جشنواره تابستانه: کد ۹۴۶۴۵۳ برنده یک دستگاه آیفون ۱۶ است! تماس فوری بگیرید.
spam	فرصت محدود! پیش‌فروش ویژه با ۴۰ درصد تخفیف فقط برای ۱۰۰ نفر اول: freegift.ir/claim/6668
spam	سود تضمینی ۹۹ درصد ماهیانه از سرمایه‌گذاری در بورس بین‌المللی! ثبت‌نام رایگان: winbig.ir/4381
spam	پیام از طرف بانک سامان: یارانه شما به دلیل عدم تکمیل اطلاعات قطع شده است. فعال‌سازی مجدد: go.link/loan/2158
spam	فرصت طلایی سرمایه‌گذاری در ارز دیجیتال! با ۱۵۰,۰۰۰ تومان شروع کنید، سود روزانه ۲۰ درصد تضمینی. اطلاعات: bankalert.ir/5357
ham	فردا ساعت ۱۰ شب قرار ملاقات با مشتری داریم، جزوه رو بیار.
ham	عمو گفت فردا ساعت ۶ صبح بریم کنسرت.
spam	آگهی: عضویت در باشگاه سرمایه‌گذاری ما با سود روزانه ۱۰ درصد، بدون ریسک و بازگشت سرمایه تضمینی: quickloan.ir/1990
spam	سیستم بانکی بانک ملت نیاز به تایید هویت مجدد دارد. برای جلوگیری از مسدودی فوری اقدام کنید: offerz.co/sale/8823
spam	بیمه عمر با بازدهی تضمینی ۳۵ درصد، همین امروز ثبت‌نام کنید و آینده خانواده‌تان را تضمین کنید: quiklon.ir/8059
spam	استرداد مالیاتی ۳۰۰,۰۰۰ تومانی شما تایید شد، جهت واریز اطلاعات حساب را در cashnow.link/8642 ثبت کنید.
ham	مامان گفت دفترها رو بشوره.
ham	یادت نره فردا جلسه گروه پروژه داریم، ساعت ۷ عصر.
spam	شرکت بیمه بانک ملی بهترین طرح‌های بازنشستگی را دارد، همین امروز مشاوره رایگان بگیرید: دریافت‌جایزه.ir/9965
spam	فرصت استثنایی! با عضویت در کانال تلگرام ما روزانه تا دویست میلیون تومان درآمد کسب کنید. عضویت: go.link/loan/7795
ham	همسایه‌مون پیام داد گفت فردا نمیتونه بیاد.
spam	پیام سیستم: اشتراک شما در سرویس ما به پایان رسیده، تمدید با ۱۵ درصد تخفیف: clk.ir/gift/1470
spam	استخدام در منزل با درآمد ماهیانه دو میلیون تومان بدون نیاز به تجربه! فقط با گوشی موبایل. ثبت‌نام: cryptoprofit.ir/1246
spam	هشدار امنیتی بیمه ایران: ورود مشکوک به حساب شما ثبت شد. تایید هویت: rewrd.ir/now/6913
spam	حساب همراه اول شما نیاز به تایید مجدد دارد، در غیر این صورت مسدود می‌شود. تایید: tinyurl.com/getcash/4344
spam	پیشنهاد ویژه بیمه بدنه خودرو با ۵۵ درصد تخفیف، همین امروز اقدام کنید: fastcash.ir/4505
ham	دختردایی گفت ظرف‌ها رو بشوره.
spam	حساب ایرانسل شما نیاز به تایید مجدد دارد، در غیر این صورت مسدود می‌شود. تایید: sms-vrf.com/code/2216
spam	پیام فوری: نوبت واکسیناسیون شما لغو شده، برای رزرو مجدد به forexpro.ir/3331 مراجعه کنید.
spam	سامانه ترب: بسته پستی شما در گمرک نگه‌داری شده، هزینه ترخیص سه میلیون تومان است: vip-club.ir/3490
ham	مدیرم گفت فردا ساعت ۱۰ شب بریم کافه.
spam	آگهی: عضویت در باشگاه سرمایه‌گذاری ما با سود روزانه ۱۵ درصد، بدون ریسک و بازگشت سرمایه تضمینی: دریافت‌جایزه.ir/3778
spam	فروشگاه ما امروز جشنواره فروش ویژه دارد، همه چیز زیر قیمت! فقط امروز فرصت دارید: hotdeal.ir/off/2010
spam	هشدار امنیتی ترب: ورود مشکوک به حساب شما ثبت شد. تایید هویت: mysalecenter.ir/6405
spam	قرعه‌کشی جشنواره تابستانه: کد ۸۳۹۴۱۰ برنده یک دستگاه آیفون ۱۵ است! تماس فوری بگیرید.
spam	کد تایید حساب بانکی شما: ۲۵۸۲۴۷. این کد را با هیچکس در میان نگذارید مگر از طریق offerz.co/sale/7042.
spam	دعوت‌نامه ویژه: عضویت رایگان در باشگاه مشتریان بیمه ایران و دریافت یک دستگاه تلویزیون هوشمند: securepay.ir/verify/4879
spam	اطلاعیه باسلام: سیم‌کارت شما نیاز به احراز هویت مجدد دارد، در غیر این صورت قطع می‌شود. ثبت اطلاعات: go.link/loan/4271
spam	عرضه اولیه ارز دیجیتال جدید با سود تضمینی ۹۹ درصدی در یک ماه! فرصت را از دست ندهید: cashnow.link/3580
spam	تبریک! شما در قرعه‌کشی همراه اول برنده یک دستگاه دوچرخه شدید. برای دریافت جایزه به customs-fee.ir/9829 مراجعه کنید.
ham	فردا ۸ شب باید برم کلاس آشپزی.
spam	پیام سیستم: اشتراک شما در سرویس ما به پایان رسیده، تمدید با ۷۵ درصد تخفیف: quickloan.ir/9489
spam	فروش ویژه دستگاه لاغری خانگی، فقط با ۱۰۰,۰۰۰ تومان، همین امروز سفارش دهید و ارسال رایگان بگیرید: vrf-link.co/bank/196
spam	تبریک! شما در قرعه‌کشی بانک سامان برنده یک سفر رایگان به دبی شدید. برای دریافت جایزه به vip-club.ir/9698 مراجعه کنید.
spam	خرید مستقیم از تولیدکننده قرص لاغری بدون واسطه، فقط پانصد میلیون تومان! سفارش: freegift.ir/claim/951
spam	کانال ما را دنبال کنید و شانس برنده شدن یک عدد سکه طلا را داشته باشید، فقط با اشتراک‌گذاری این پیام: forexpro.ir/4423
spam	کد تایید حساب بانکی شما: ۲۳۱۶۶۰. این کد را با هیچکس در میان نگذارید مگر از طریق instafollow.ir/996.
spam	پیام از طرف دیجی‌کالا: یارانه شما به دلیل عدم تکمیل اطلاعات قطع شده است. فعال‌سازی مجدد: دریافت‌جایزه.ir/5582
spam	کد پرداخت شما ۲۸۱۴۱۶ است، لطفا برای تایید واریز به fastcash.ir/3586 مراجعه کنید.
ham	مدیرم گفت ماشین رو برد تعمیرگاه.
ham	فردا صبح ساعت ۱۰ شب جلسه اولیا و مربیان دارم، فراموش نکن.
spam	پیام بانک سامان: صورت‌حساب شما یک میلیون تومان معوق شده، برای جلوگیری از قطعی خدمات پرداخت کنید: telegram-bonus.ir/5206
spam	اطلاعیه بانک مرکزی: سیم‌کارت شما نیاز به احراز هویت مجدد دارد، در غیر این صورت قطع می‌شود. ثبت اطلاعات: go.link/loan/9134
spam	پیام سازمان مالیاتی: صورت‌حساب شما ۹۹۹,۰۰۰ تومان معوق شده، برای جلوگیری از قطعی خدمات پرداخت کنید: megasale.ir/8405
spam	آگهی ویژه: هدفون بی‌سیم، نتیجه تضمینی در یک هفته! فقط صد میلیون تومان با ارسال رایگان. سفارش: lnk.ir/claim/3944
spam	دریافت وام دانشجویی بدون بهره و ضامن، فقط با ارسال مدارک به forexpro.ir/2807
spam	پیام سیستم: اشتراک شما در سرویس ما به پایان رسیده، تمدید با ۱۲ درصد تخفیف: bit.ly/win-now/3640
ham	پدربزرگ گفت آخر هفته میایم دیدنتون.
ham	دوستم گفت فردا میریم باغ وحش برای تفریح.
spam	سایت شرط‌بندی ما بهترین ضرایب را دارد، همین الان ثبت‌نام کنید و صد میلیون تومان هدیه بگیرید: bit.ly/win-now/2606
spam	قرعه‌کشی جشنواره تابستانه: کد ۹۱۷۴۴۲ برنده یک دستگاه لپ‌تاپ است! تماس فوری بگیرید.
spam	فرصت محدود! پیش‌فروش ویژه با ۱۵ درصد تخفیف فقط برای ۱۰۰ نفر اول: quiklon.ir/3663
spam	پیام سیستم: اشتراک شما در سرویس ما به پایان رسیده، تمدید با ۲۰ درصد تخفیف: clk.ir/gift/2256
spam	کازینوی آنلاین ما شانس برد ۹۹ درصد دارد! همین حالا شروع کنید و پول واقعی برنده شوید: megasale.ir/4816
ham	یادت نره خرید‌ها رو برای جلسه گروه پروژه ببری.
spam	سرمایه‌گذاری در طلا و سکه با سود ماهیانه ۱۸ درصد بدون هیچ ریسکی! همین حالا عضو شوید: topgiftz.ir/3813
spam	کد تایید حساب بانکی شما: ۴۳۰۰۲۸. این کد را با هیچکس در میان نگذارید مگر از طریق sms-vrf.com/code/500.
spam	عضویت شما در سرویس پیامکی فعال شد، ماهیانه بیست‌وپنج میلیون تومان از حساب شما کسر می‌شود. لغو اشتراک: ارسال STOP.
spam	آگهی: عضویت در باشگاه سرمایه‌گذاری ما با سود روزانه ۵۰ درصد، بدون ریسک و بازگشت سرمایه تضمینی: tinyurl.com/getcash/3326
spam	سرمایه‌گذاری در طلا و سکه با سود ماهیانه ۳۰ درصد بدون هیچ ریسکی! همین حالا عضو شوید: telegram-bonus.ir/9263
spam	سامانه ثبت‌نام طرح حمایتی دولت: واریز صد میلیون تومان به حساب شما در انتظار تایید است: clk.ir/gift/681
spam	استخدام در منزل با درآمد ماهیانه ۳۰۰,۰۰۰ تومان بدون نیاز به تجربه! فقط با گوشی موبایل. ثبت‌نام: go.link/loan/2248
spam	پیشنهاد ویژه بیمه بدنه خودرو با ۳۵ درصد تخفیف، همین امروز اقدام کنید: instafollow.ir/7042
spam	آگهی: عضویت در باشگاه سرمایه‌گذاری ما با سود روزانه ۵۰ درصد، بدون ریسک و بازگشت سرمایه تضمینی: forexpro.ir/2734
ham	عمو گفت جزوه‌ها رو جمع کنم.
spam	پیام اداره ثبت احوال: صورت‌حساب شما صد میلیون تومان معوق شده، برای جلوگیری از قطعی خدمات پرداخت کنید: megasale.ir/4301
ham	فردا صبح ساعت ۴ بعدازظهر کلاس آشپزی دارم، فراموش نکن.
ham	امشب برنامه چیه؟ بریم ساحل؟
ham	یادت باشه ۹ صبح فردا باید بریم کلاس نقاشی.
ham	داداشم گفت فردا میریم موزه برای تفریح.
ham	پسرعمو گفت دفترها آماده‌ست، بیا ببر.
spam	دریافت وام دانشجویی بدون بهره و ضامن، فقط با ارسال مدارک به shortl.ink/prize/4552
spam	کد تایید حساب بانکی شما: ۸۴۳۴۷۶. این کد را با هیچکس در میان نگذارید مگر از طریق offerz.co/sale/4668.
ham	بچه‌ها بریم امشب ساحل؟
spam	پیشنهاد ویژه بیمه بدنه خودرو با ۸۵ درصد تخفیف، همین امروز اقدام کنید: topgiftz.ir/4681
spam	عضویت شما در سرویس پیامکی فعال شد، ماهیانه چهار میلیون تومان از حساب شما کسر می‌شود. لغو اشتراک: ارسال STOP.
spam	دریافت وام دانشجویی بدون بهره و ضامن، فقط با ارسال مدارک به cryptoprofit.ir/6650
ham	امروز هوا خیلی خوب بود، رفتیم سینما.
ham	یادت باشه ۳ بعدازظهر فردا باید بریم نوبت آرایشگاه.
ham	استاد گفت خرید‌ها رو جمع کنم.
spam	دعوت‌نامه ویژه: عضویت رایگان در باشگاه مشتریان سازمان یارانه‌ها و دریافت بلیط رایگان کنسرت: tinyurl.com/getcash/7977
spam	کد تایید حساب بانکی شما: ۶۴۹۱۳۷. این کد را با هیچکس در میان نگذارید مگر از طریق vrf-link.co/bank/4165.
ham	فردا صبح ساعت ۴ بعدازظهر قرار دکتر دارم، فراموش نکن.
spam	فروش ویژه لوازم آرایشی اورجینال با ۱۲ درصد تخفیف، فقط تا پایان امروز! سفارش: bonusnow.co/5956
spam	تبریک، حساب شما در قرعه‌کشی بیمه پارسیان برنده جایزه نقدی ۳۰۰,۰۰۰ تومانی شد. جهت واریز اطلاعات حساب را ارسال کنید.
ham	یادت باشه ۵ عصر فردا باید بریم کلاس آشپزی.
spam	فروش ویژه دستگاه لاغری خانگی، فقط با هجده میلیون تومان، همین امروز سفارش دهید و ارسال رایگان بگیرید: customs-fee.ir/2979
spam	اطلاعیه اداره ثبت احوال: سیم‌کارت شما نیاز به احراز هویت مجدد دارد، در غیر این صورت قطع می‌شود. ثبت اطلاعات: forexpro.ir/2710
spam	فرصت طلایی همکاری در فروش کرم روشن‌کننده پوست، بدون سرمایه اولیه، درآمد نامحدود! اطلاعات: irn-post.ir/pay/3299
spam	فرصت استثنایی! با عضویت در کانال تلگرام ما روزانه تا پنج میلیون تومان درآمد کسب کنید. عضویت: shortl.ink/prize/8061
spam	سود تضمینی ۹۵ درصد ماهیانه از سرمایه‌گذاری در بورس بین‌المللی! ثبت‌نام رایگان: quiklon.ir/172
spam	خرید مستقیم از تولیدکننده دستگاه تصفیه آب خانگی بدون واسطه، فقط چهار میلیون تومان! سفارش: cashnow.link/1616
spam	قرعه‌کشی جشنواره تابستانه: کد ۸۲۳۶۷۱ برنده یک دستگاه ماشین لباسشویی است! تماس فوری بگیرید.
spam	پیشنهاد شغلی فوری بدون مصاحبه، حقوق ثابت ۹۹۹,۰۰۰ تومان! فقط با ارسال رزومه به bonusnow.co/2005
spam	عرضه اولیه ارز دیجیتال جدید با سود تضمینی ۲۰ درصدی در یک ماه! فرصت را از دست ندهید: hotdeal.ir/off/6023
ham	رئیسم گفت فردا ساعت ۹ صبح بریم ساحل.
spam	تبریک، شما در مسابقه پیامکی ما برنده یک دستگاه خودرو پراید شدید! جهت ثبت‌نام کد ۹۸۰۸۸۳ را ارسال کنید.
spam	شرکت بیمه شرکت هواپیمایی ماهان بهترین طرح‌های بازنشستگی را دارد، همین امروز مشاوره رایگان بگیرید: irn-post.ir/pay/7978
ham	یادت نره وسایل ورزشی رو برای جلسه گروه پروژه ببری.
spam	درآمد ۵۰۰,۰۰۰ تومان در روز فقط با ۱ ساعت کار با موبایل! آموزش رایگان: customs-fee.ir/525
ham	رئیسم گفت لباس‌ها آماده‌ست، بیا ببر.
spam	آگهی: عضویت در باشگاه سرمایه‌گذاری ما با سود روزانه ۲۰ درصد، بدون ریسک و بازگشت سرمایه تضمینی: vrf-link.co/bank/6824
spam	فرصت سرمایه‌گذاری در املاک با سود تضمینی ۱۸ درصد سالانه! مشاوره رایگان: megasale.ir/1013
ham	یادت نره ظرف‌ها رو برای کلاس موسیقی ببری.
spam	کارت بانکی شما توسط تلگرام مسدود شده است. برای رفع مسدودی اطلاعات کارت را در instafollow.ir/4966 وارد کنید.
spam	کمپین تخفیف ویژه تلگرام: با کد ۶۳۴۲۷۳ تا ۳۵ درصد تخفیف بگیرید: offerz.co/sale/5570
spam	فرصت طلایی سرمایه‌گذاری در ارز دیجیتال! با ۴۰۰,۰۰۰ تومان شروع کنید، سود روزانه ۸۵ درصد تضمینی. اطلاعات: topgiftz.ir/8170
spam	حساب گمرک ایران شما نیاز به تایید مجدد دارد، در غیر این صورت مسدود می‌شود. تایید: fastcash.ir/2835
spam	سرمایه‌گذاری در طلا و سکه با سود ماهیانه ۵۰ درصد بدون هیچ ریسکی! همین حالا عضو شوید: securepay.ir/verify/1529
spam	سامانه ثبت‌نام طرح حمایتی دولت: واریز سه میلیون تومان به حساب شما در انتظار تایید است: irn-post.ir/pay/9785
spam	کمپین تخفیف ویژه بیمه ایران: با کد ۹۶۳۵۲۰ تا ۲۰ درصد تخفیف بگیرید: shortl.ink/prize/2991
spam	سود تضمینی ۹۵ درصد ماهیانه از سرمایه‌گذاری در بورس بین‌المللی! ثبت‌نام رایگان: rewrd.ir/now/5395
spam	سرویس افزایش فالوور اینستاگرام، ۱۰۰۰۰ فالوور واقعی فقط با ۸۰۰,۰۰۰ تومان، تحویل فوری: irn-post.ir/pay/9617
spam	پیام سیستم: اشتراک شما در سرویس ما به پایان رسیده، تمدید با ۵۰ درصد تخفیف: دریافت‌جایزه.ir/1067
ham	پدربزرگ گفت فردا میریم کنسرت برای تفریح.
spam	آگهی: عضویت در باشگاه سرمایه‌گذاری ما با سود روزانه ۱۸ درصد، بدون ریسک و بازگشت سرمایه تضمینی: go.link/loan/2007
spam	فرصت طلایی سرمایه‌گذاری در ارز دیجیتال! با ۸۰۰,۰۰۰ تومان شروع کنید، سود روزانه ۴۵ درصد تضمینی. اطلاعات: offerz.co/sale/1972
ham	داداشم گفت فردا ساعت ۷ صبح بریم پارک.
spam	پیشنهاد شغلی: کار در منزل با درآمد بالا، فقط با ثبت‌نام در bankalert.ir/6976 و پرداخت هزینه اولیه پنج میلیون تومان.
spam	کد پرداخت شما ۲۶۹۴۸۲ است، لطفا برای تایید واریز به vrf-link.co/bank/731 مراجعه کنید.
spam	تبلیغ ویژه: کرم ضدجوش، محصولی صد در صد گیاهی و طبیعی. همین الان با ۲۵ درصد تخفیف سفارش دهید: offerz.co/sale/1176
ham	فردا ساعت ۱۰ صبح کلاس ریاضی داریم، جزوه رو بیار.
spam	پیام مهم: حساب پست ایران شما در معرض هک قرار گرفته است. برای امنیت بیشتر رمز عبور را در megasale.ir/441 تغییر دهید.
spam	فروشگاه ما امروز جشنواره فروش ویژه دارد، همه چیز زیر قیمت! فقط امروز فرصت دارید: payln.ir/confirm/7810
spam	تخفیف ۱۵ درصدی ویژه اعضای بانک مرکزی! فقط امروز و فردا، خرید کنید: megasale.ir/986
spam	فرصت طلایی همکاری در فروش قرص لاغری، بدون سرمایه اولیه، درآمد نامحدود! اطلاعات: lnk.ir/claim/3603
ham	امشب برنامه چیه؟ بریم جنگل؟
spam	کازینوی آنلاین ما شانس برد ۴۰ درصد دارد! همین حالا شروع کنید و پول واقعی برنده شوید: vip-club.ir/9404
spam	شرکت بیمه پست ایران بهترین طرح‌های بازنشستگی را دارد، همین امروز مشاوره رایگان بگیرید: دریافت‌جایزه.ir/3459
spam	تبریک! شما در قرعه‌کشی بانک کشاورزی برنده بسته کامل لوازم آرایشی شدید. برای دریافت جایزه به bit.ly/win-now/3449 مراجعه کنید.
spam	کمپین تخفیف ویژه بانک رفاه: با کد ۳۵۴۵۷۸ تا ۶۰ درصد تخفیف بگیرید: winbig.ir/506
spam	فرصت استثنایی! با عضویت در کانال تلگرام ما روزانه تا ۵۰۰,۰۰۰ تومان درآمد کسب کنید. عضویت: cryptoprofit.ir/5456
spam	دعوت‌نامه ویژه: عضویت رایگان در باشگاه مشتریان بیمه ایران و دریافت یک دستگاه ماشین لباسشویی: securepay.ir/verify/2874
spam	قرعه‌کشی بزرگ سال نو بانک پارسیان! نام شما به عنوان برنده یک دستگاه تلویزیون هوشمند ثبت شد. تماس فوری با bankalert.ir/3104
spam	هشدار امنیتی بانک ملی: ورود مشکوک به حساب شما ثبت شد. تایید هویت: offerz.co/sale/8629
spam	سرویس افزایش فالوور اینستاگرام، ۱۰۰۰۰ فالوور واقعی فقط با بیست میلیون تومان، تحویل فوری: quiklon.ir/4506
ham	پسرعمو گفت فردا میریم کوه برای تفریح.
ham	پسرعمو گفت فردا میریم استخر برای تفریح.
spam	تخفیف باورنکردنی! خرید هر محصول با ۲۰ درصد تخفیف فقط امروز، مشاهده: hotdeal.ir/off/9123
spam	تبریک ویژه! شما به عنوان کاربر برتر بانک سپه انتخاب شدید و برنده یک دستگاه یخچال شدید. کد رهگیری: ۹۷۴۹۹۱
spam	فقط امشب! خرید کپسول انرژی‌زا با ۹۰ درصد تخفیف ویژه. موجودی محدود، سفارش فوری: lnk.ir/claim/8637
spam	وام فوری هفت میلیون تومانی بدون ضامن و چک! فقط با ارسال کد ملی به vip-club.ir/7148 همین امروز دریافت کنید.
spam	فرصت استثنایی! با عضویت در کانال تلگرام ما روزانه تا ۲۵۰,۰۰۰ تومان درآمد کسب کنید. عضویت: lnk.ir/claim/1571
spam	دعوت‌نامه ویژه: عضویت رایگان در باشگاه مشتریان باسلام و دریافت یک دستگاه آیفون ۱۵: forexpro.ir/6679
spam	تبریک، شما در مسابقه پیامکی ما برنده یک دستگاه آیفون ۱۶ شدید! جهت ثبت‌نام کد ۶۸۱۴۸۸ را ارسال کنید.
ham	فردا ساعت ۹ صبح کلاس آشپزی داریم، جزوه رو بیار.
spam	تبلیغ ویژه: روغن مو معجزه‌آسا، محصولی صد در صد گیاهی و طبیعی. همین الان با ۵ درصد تخفیف سفارش دهید: bankalert.ir/9600
spam	کارت بانکی شما توسط بانک سامان مسدود شده است. برای رفع مسدودی اطلاعات کارت را در bit.ly/win-now/6242 وارد کنید.
ham	یادت نره وسایل ورزشی رو برای امتحان زبان ببری.
spam	پیشنهاد ویژه بیمه بدنه خودرو با ۱۸ درصد تخفیف، همین امروز اقدام کنید: securepay.ir/verify/8708
spam	وام فوری ۸۰۰,۰۰۰ تومانی بدون ضامن و چک! فقط با ارسال کد ملی به hotdeal.ir/off/1088 همین امروز دریافت کنید.
spam	کارت بانکی شما توسط بانک کشاورزی مسدود شده است. برای رفع مسدودی اطلاعات کارت را در payln.ir/confirm/6814 وارد کنید.
spam	دعوت‌نامه ویژه: عضویت رایگان در باشگاه مشتریان بانک سپه و دریافت بسته کامل لوازم آرایشی: forexpro.ir/8673
ham	فردا ۱۰ شب باید برم جلسه اولیا و مربیان.
spam	فروش ویژه دستگاه لاغری خانگی، فقط با دویست میلیون تومان، همین امروز سفارش دهید و ارسال رایگان بگیرید: tinyurl.com/getcash/7685
spam	کد پرداخت شما ۹۶۳۷۴۷ است، لطفا برای تایید واریز به quickloan.ir/7447 مراجعه کنید.
spam	تخفیف باورنکردنی! خرید هر محصول با ۷۰ درصد تخفیف فقط امروز، مشاهده: cryptoprofit.ir/813
spam	کد تایید حساب بانکی شما: ۶۱۰۷۰۴. این کد را با هیچکس در میان نگذارید مگر از طریق forexpro.ir/1828.
spam	کانال ما را دنبال کنید و شانس برنده شدن یک دستگاه ماشین لباسشویی را داشته باشید، فقط با اشتراک‌گذاری این پیام: customs-fee.ir/850
ham	فردا ساعت ۵ عصر جلسه کاری داریم، جزوه رو بیار.
spam	سود تضمینی ۹۵ درصد ماهیانه از سرمایه‌گذاری در بورس بین‌المللی! ثبت‌نام رایگان: telegram-bonus.ir/6656
spam	سود تضمینی ۳۰ درصد ماهیانه از سرمایه‌گذاری در بورس بین‌المللی! ثبت‌نام رایگان: tinyurl.com/getcash/8703
ham	دخترعمه گفت فردا نوبت آرایشگاه نداره.
ham	بابا گفت فردا میریم موزه برای تفریح.
ham	داداشم گفت فردا ساعت ۶ عصر بریم کافه.
spam	فروش ویژه دستگاه لاغری خانگی، فقط با سه میلیون تومان، همین امروز سفارش دهید و ارسال رایگان بگیرید: bit.ly/win-now/9451
ham	همکلاسیم گفت فردا ساعت ۹ صبح بریم رستوران جدید.
spam	تبریک، حساب شما در قرعه‌کشی پست ایران برنده جایزه نقدی ۵۰,۰۰۰ تومانی شد. جهت واریز اطلاعات حساب را ارسال کنید.
ham	دختردایی گفت فردا میریم کافه برای تفریح.
ham	فردا ۴ بعدازظهر باید برم کلاس موسیقی.
spam	پیام سیستم: اشتراک شما در سرویس ما به پایان رسیده، تمدید با ۴۰ درصد تخفیف: customs-fee.ir/7261
spam	تخفیف ۱۸ درصدی ویژه اعضای شرکت هواپیمایی ماهان! فقط امروز و فردا، خرید کنید: mysalecenter.ir/3988
spam	فروش ویژه دستگاه لاغری خانگی، فقط با چهل میلیون تومان، همین امروز سفارش دهید و ارسال رایگان بگیرید: irn-post.ir/pay/6981
ham	پسرعمو گفت کفش‌ها رو بشوره.
spam	کد پرداخت شما ۷۴۳۰۸۸ است، لطفا برای تایید واریز به offerz.co/sale/3686 مراجعه کنید.
ham	خواهرم گفت فردا کلاس ریاضی نداره.
spam	حساب بانک ملت شما نیاز به تایید مجدد دارد، در غیر این صورت مسدود می‌شود. تایید: vrf-link.co/bank/8188
spam	پیام فوری: نوبت واکسیناسیون شما لغو شده، برای رزرو مجدد به payln.ir/confirm/9694 مراجعه کنید.
spam	تبریک، حساب شما در قرعه‌کشی اداره ثبت احوال برنده جایزه نقدی ۷۰۰,۰۰۰ تومانی شد. جهت واریز اطلاعات حساب را ارسال کنید.
spam	جایزه نقدی یک میلیون تومانی شما آماده دریافت است، فقط کافیست کد پیامکی خود را به bit.ly/win-now/7240 ارسال کنید.
spam	کانال ما را دنبال کنید و شانس برنده شدن بلیط رایگان کنسرت را داشته باشید، فقط با اشتراک‌گذاری این پیام: fastcash.ir/5785
spam	اطلاعیه بانک رفاه: سیم‌کارت شما نیاز به احراز هویت مجدد دارد، در غیر این صورت قطع می‌شود. ثبت اطلاعات: rewrd.ir/now/2463
spam	کد هدیه ۶۸۶۰۱۰ شما فعال شد، تا پایان امروز از megasale.ir/8267 استفاده کنید.
ham	پسرخاله گفت حالش خوب نیست، بریم عیادتش.
spam	فروشگاه ما امروز جشنواره فروش ویژه دارد، همه چیز زیر قیمت! فقط امروز فرصت دارید: bit.ly/win-now/9946
ham	استاد گفت فردا میریم رستوران جدید برای تفریح.
spam	وام فوری ۳۰,۰۰۰ تومانی بدون ضامن و چک! فقط با ارسال کد ملی به cryptoprofit.ir/3012 همین امروز دریافت کنید.
ham	مادربزرگ گفت فردا میریم رستوران جدید برای تفریح.
spam	پیام فوری: نوبت واکسیناسیون شما لغو شده، برای رزرو مجدد به quickloan.ir/5781 مراجعه کنید.
ham	داداشم گفت جزوه‌ها آماده‌ست، بیا ببر.
spam	آگهی ویژه: ساعت هوشمند، نتیجه تضمینی در یک هفته! فقط ۸۰۰,۰۰۰ تومان با ارسال رایگان. سفارش: customs-fee.ir/7270
ham	همکارم زنگ زد گفت دیرتر میاد خونه.
spam	فرصت استثنایی! با عضویت در کانال تلگرام ما روزانه تا پانصد میلیون تومان درآمد کسب کنید. عضویت: offerz.co/sale/1705
spam	فقط امشب! خرید کمربند لاغری با ۱۸ درصد تخفیف ویژه. موجودی محدود، سفارش فوری: go.link/loan/6773
spam	استرداد مالیاتی ۹۹۹,۰۰۰ تومانی شما تایید شد، جهت واریز اطلاعات حساب را در quiklon.ir/2296 ثبت کنید.
spam	حساب بانک تجارت شما نیاز به تایید مجدد دارد، در غیر این صورت مسدود می‌شود. تایید: fastcash.ir/3264
spam	پیام فوری: نوبت واکسیناسیون شما لغو شده، برای رزرو مجدد به دریافت‌جایزه.ir/635 مراجعه کنید.
spam	کانال ما را دنبال کنید و شانس برنده شدن یک دستگاه لپ‌تاپ را داشته باشید، فقط با اشتراک‌گذاری این پیام: mysalecenter.ir/6961
ham	بابا گفت فردا میریم کنسرت برای تفریح.
ham	فردا ۱۰ صبح باید برم جلسه اولیا و مربیان.
spam	پیشنهاد ویژه بیمه بدنه خودرو با ۹۵ درصد تخفیف، همین امروز اقدام کنید: forexpro.ir/5487
ham	مدیرم یادآوری کرد که کلاس فیزیک رو فراموش نکنم.
spam	درآمد صد میلیون تومان در روز فقط با ۱ ساعت کار با موبایل! آموزش رایگان: fastcash.ir/8048
spam	استرداد مالیاتی سی میلیون تومانی شما تایید شد، جهت واریز اطلاعات حساب را در securepay.ir/verify/1327 ثبت کنید.
spam	فرصت استثنایی! با عضویت در کانال تلگرام ما روزانه تا پانزده میلیون تومان درآمد کسب کنید. عضویت: shortl.ink/prize/5721
spam	حساب بیمه البرز شما نیاز به تایید مجدد دارد، در غیر این صورت مسدود می‌شود. تایید: mysalecenter.ir/2978
spam	کازینوی آنلاین ما شانس برد ۱۸ درصد دارد! همین حالا شروع کنید و پول واقعی برنده شوید: telegram-bonus.ir/7850
ham	دوستم گفت فردا ساعت ۱۱ صبح بریم موزه.
spam	سامانه تپسی: بسته پستی شما در گمرک نگه‌داری شده، هزینه ترخیص ۹۹۹,۰۰۰ تومان است: clk.ir/gift/5836
ham	امشب برنامه چیه؟ بریم دریاچه؟
spam	پیام از طرف شرکت مخابرات: یارانه شما به دلیل عدم تکمیل اطلاعات قطع شده است. فعال‌سازی مجدد: sms-vrf.com/code/9580
ham	فردا هوا آفتابیه، بریم بازار محلی؟
spam	سامانه سازمان مالیاتی: بسته پستی شما در گمرک نگه‌داری شده، هزینه ترخیص سه میلیون تومان است: bit.ly/win-now/8103
ham	پسرعمو گفت شام حاضره، بیا سر میز.
spam	خرید مستقیم از تولیدکننده قرص افزایش تمرکز بدون واسطه، فقط ۲۰۰,۰۰۰ تومان! سفارش: forexpro.ir/9007
ham	بچه‌ها بریم امشب جنگل؟
spam	پیام از طرف علی‌بابا: یارانه شما به دلیل عدم تکمیل اطلاعات قطع شده است. فعال‌سازی مجدد: sms-vrf.com/code/9915
spam	تبریک! شما در قرعه‌کشی همراه اول برنده یک دستگاه جاروبرقی هوشمند شدید. برای دریافت جایزه به go.link/loan/3157 مراجعه کنید.
spam	تبریک، حساب شما در قرعه‌کشی سازمان یارانه‌ها برنده جایزه نقدی ۵۰,۰۰۰ تومانی شد. جهت واریز اطلاعات حساب را ارسال کنید.
spam	تبریک، شما در مسابقه پیامکی ما برنده یک دستگاه جاروبرقی هوشمند شدید! جهت ثبت‌نام کد ۹۴۹۶۱۵ را ارسال کنید.
spam	فرصت سرمایه‌گذاری در املاک با سود تضمینی ۴۵ درصد سالانه! مشاوره رایگان: securepay.ir/verify/6386
spam	کارت بانکی شما توسط بانک تجارت مسدود شده است. برای رفع مسدودی اطلاعات کارت را در دریافت‌جایزه.ir/7010 وارد کنید.
spam	تبریک! شما در قرعه‌کشی سازمان یارانه‌ها برنده یک سفر رایگان به دبی شدید. برای دریافت جایزه به tinyurl.com/getcash/7484 مراجعه کنید.
spam	سرمایه‌گذاری در طلا و سکه با سود ماهیانه ۱۸ درصد بدون هیچ ریسکی! همین حالا عضو شوید: go.link/loan/9652
ham	یادت نره فردا جلسه کاری داریم، ساعت ۳ بعدازظهر.
spam	پیام سازمان مالیاتی: صورت‌حساب شما ۸۰۰,۰۰۰ تومان معوق شده، برای جلوگیری از قطعی خدمات پرداخت کنید: vrf-link.co/bank/1275
spam	فروش ویژه لوازم آرایشی اورجینال با ۵۵ درصد تخفیف، فقط تا پایان امروز! سفارش: topgiftz.ir/2047
spam	فرصت سرمایه‌گذاری در املاک با سود تضمینی ۲۵ درصد سالانه! مشاوره رایگان: megasale.ir/5394
ham	مامان گفت ماشین رو برد تعمیرگاه.
spam	تبلیغ ویژه: کیف چرم دست‌دوز، محصولی صد در صد گیاهی و طبیعی. همین الان با ۷۵ درصد تخفیف سفارش دهید: winbig.ir/420
spam	فروش ویژه دستگاه لاغری خانگی، فقط با ۵۰۰,۰۰۰ تومان، همین امروز سفارش دهید و ارسال رایگان بگیرید: irn-post.ir/pay/7597
spam	عضویت شما در سرویس پیامکی فعال شد، ماهیانه ۸۰۰,۰۰۰ تومان از حساب شما کسر می‌شود. لغو اشتراک: ارسال STOP.
ham	خواهرم گفت فردا جلسه اولیا و مربیان نداره.
spam	پیام سیستم: اشتراک شما در سرویس ما به پایان رسیده، تمدید با ۹۵ درصد تخفیف: bankalert.ir/3373
ham	فردا ۹ شب باید برم نوبت آرایشگاه.
ham	رئیسم گفت آخر هفته میایم دیدنتون.
spam	کد تایید حساب بانکی شما: ۳۲۸۵۹۶. این کد را با هیچکس در میان نگذارید مگر از طریق vrf-link.co/bank/4708.
spam	پیام فوری: نوبت واکسیناسیون شما لغو شده، برای رزرو مجدد به payln.ir/confirm/2460 مراجعه کنید.
ham	دختردایی گفت ماشین رو برد تعمیرگاه.
spam	تبریک، شما در مسابقه پیامکی ما برنده یک عدد سکه طلا شدید! جهت ثبت‌نام کد ۱۹۱۰۰۴ را ارسال کنید.
spam	کد پرداخت شما ۵۴۳۶۳۶ است، لطفا برای تایید واریز به bankalert.ir/9044 مراجعه کنید.
spam	بیمه عمر با بازدهی تضمینی ۶۵ درصد، همین امروز ثبت‌نام کنید و آینده خانواده‌تان را تضمین کنید: vip-club.ir/885
ham	دخترعمه یادآوری کرد که نوبت دندونپزشکی رو فراموش نکنم.
spam	هشدار امنیتی بانک مرکزی: ورود مشکوک به حساب شما ثبت شد. تایید هویت: rewrd.ir/now/6534
spam	سامانه ثبت‌نام طرح حمایتی دولت: واریز سی میلیون تومان به حساب شما در انتظار تایید است: mysalecenter.ir/9903
spam	سود تضمینی ۵ درصد ماهیانه از سرمایه‌گذاری در بورس بین‌المللی! ثبت‌نام رایگان: cashnow.link/745
spam	آگهی ویژه: هدفون بی‌سیم، نتیجه تضمینی در یک هفته! فقط ۱۰۰,۰۰۰ تومان با ارسال رایگان. سفارش: cashnow.link/8434
spam	سرویس افزایش فالوور اینستاگرام، ۱۰۰۰۰ فالوور واقعی فقط با ۱۵۰,۰۰۰ تومان، تحویل فوری: shortl.ink/prize/4622
